Source: LongBench
Dataset: multifieldqa_zh
Language: zh
Source id: 681a3146fff714cfdc68c4a9ca0b6663d104d73e75facee1

Input:
二审法院确定了什么样的赔偿金额？

Context:
中国人民财产保险股份有限公司高安支公司、郭光中机动车交通事故责任纠纷二审民事判决书
上诉人中国人民财产保险股份有限公司高安支公司（以下简称“人民财保公司”）因与被上诉人郭光中、江西瑞州汽运集团伟鑫汽运有限公司（以下简称“瑞州公司”）、杨丽颖、邱某、杨众财、袁国美机动车交通事故责任纠纷一案，不服江西省赣州市赣县区人民法院(2019)赣0721民初1368号民事判决，向本院提起上诉，本院依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
人民财保公司上诉请求：变更一审判决第一项，改判上诉人少承担赔偿金额2706.55元；本案二审诉讼费用由被上诉人承担。事实和理由：1.案涉车辆存在超载情形，上诉人依保险合同约定，在第三者责任保险部分依法享有10%的绝对免赔额；2.一审判决遗漏必要当事人朱顺贵，程序违法。
郭光中、瑞州公司、杨丽颖、邱某、杨众财、袁国美均未作答辩。
郭光中向一审法院起诉请求：判令被告赔偿原告各项损失合计91255.5元并承担本案的诉讼费用。
一审法院认定事实：2017年10月2日，案外人刁华新驾驶赣Ｂ×××××号普通二轮摩托车搭载原告郭光中由赣县区江口镇旱塘村往江口镇安坑村方向行驶，当车从江口镇滨江大道驶入323线国道左转弯时，与于都县往赣县区方向行驶由朱顺贵驾驶的赣Ｃ×××××号重型半挂牵引车牵引赣Ｃ×××××号挂车相撞，造成原告郭光中受伤及车辆受损的道路交通事故。经赣州市赣县区公安局交通管理大队认定，案外人刁华新和朱顺贵承担事故同等责任。赣Ｃ×××××号重型半挂牵引车的实际所有人是被告瑞州公司，并在被告人民财保公司投保了交强险和商业第三者责任险。现原告已治疗终结。因赔偿事宜与被告协商未果，故诉至法院。事发当日，原告被送往赣州市赣县区人民医院接受住院治疗。经诊断，原告右锁骨骨折、全身多处软组织挫伤，并行手术治疗。于2017年10月7日出院，共住院5天。出院医嘱建议原告维持“8”字绷带固定4周、伤后4周返院复查、避免右肩负重及剧烈运动、不适随诊。治疗期间的治疗费、诊疗费合计1605.5元均由原告自行支付。2019年1月17日，经江西赣州司法鉴定中心鉴定，原告因此次交通事故构成十级伤残、护理期60天。原告支付鉴定费1300元。另查明，原告郭光中为农业家庭户口，系赣县区古田小学在校生，事故发生前随其父母共同居住、生活于古田圩镇，其同意放弃对案外人刁华新的赔偿请求。事故车辆赣Ｃ×××××号重型半挂牵引车系被告邱某、杨丽颖、杨众财、袁国美的家属杨泳（已去世）于2017年9月25日在被告瑞州公司分期付款购买。事故发生时，朱顺贵系杨泳雇请的驾驶员。杨泳为其事故车辆在被告人民财保公司投保了交强险和100万元的商业第三者责任险，且不计免赔，事故发生在保险期间内。
一审法院认为，《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足部分，机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任。机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故的，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车驾驶人一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过10%的赔偿责任。案外人朱顺贵和刁华新分别承担此事故的同等责任，一审法院确认朱顺贵和刁华新分别承担50%的责任。原告的损失先由被告人民财保公司在交强险责任限额内承担，超出交强险应由朱顺贵承担的责任部分，由被告人民财保公司在商业第三者责任险限额内承担；不足部分，由被告邱某、杨丽颖、杨众财、袁国美在杨泳的遗产范围内承担。因原告放弃对刁华新的赔偿请求，其余50%由原告自行承担。原告郭光中的各项损失，一审法院确定如下：关于医疗费1605.5元，根据原告提供的医疗费票据，予以确定。关于住院伙食补助费和营养费，均为250元，根据原告的实际住院天数，确定为5天，按50元每天计算。关于护理费8053.81元，根据原告的实际住院天数和伤情，确定为60天，护理费标准参照一人本地服务业在岗职工平均工资48994元每年计算。关于残疾赔偿金67638元（33819元/年×20年×10%），计算标准按照城镇居民人均可支配收入33819元每年计算。参照司法鉴定机构作出的司法鉴定意见书，确定原告的伤残等级为十级伤残。关于交通费50元，原告未提供相应票据及说明发生的具体时间及乘坐人员，按原告的就医地点、人数及次数，酌情确定。关于精神损害抚慰金5000元，原告为十级伤残，一审法院根据其伤残等级酌情确定其精神损害抚慰金。关于鉴定费1300元，根据原告提供的鉴定费发票予以确定。以上合计84147.31元，先由被告人民财保公司在交强险责任限额内承担30016.41元，余款54130.9元由被告人民财保公司在商业第三者责任险限额内承担50%，计27065.45元，其余50%由原告自行承担。被告未提供证据证明其主张，不利后果由其自行承担。为此，依据《中华人民共和国合同法》第六十条、《中华人民共和国侵权责任法》第六条、第四十八条、《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条、《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十七条、第十八条、第十九条、第二十一条、第二十二条、第二十三条、第二十四条、第二十五条和《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》第十条之规定，判决如下：一、限被告中国人民财产保险股份有限公司高安支公司于本判决生效之日起七日内向原告郭光中赔偿医疗费、营养费、住院伙食补助费、护理费、残疾赔偿金、精神抚慰金、交通费和鉴定费合计人民币57081.86元。二、驳回原告郭光中的其他诉讼请求。案件受理费2080元，减半收取1040元，由被告邱某、杨丽颖、杨众财、袁国美在杨泳的遗产范围内负担。
二审中，当事人均未提交新的证据。本院对一审查明的事实予以确认。
本院认为，根据《中华人民共和国保险法》第十七条规定，保险人对于免责条款既要向投保人履行提示义务，还应当向投保人履行明确说明义务，二者缺一不可。事故车辆在上诉人处投保了附加不计免赔的商业第三者责任险，上诉人未提交充分的证据证明其已就“购买了不计免赔险种仍需扣除10%的超载绝对免赔率”履行了明确说明义务，即不符合《最高人民法院关于适用中华人民共和国保险法解释（二）》第十一条规定的“常人能够理解的解释说明”，故上诉人主张的免责条款对投保人不生效。本案中，朱顺贵系受杨泳雇请作为事故车辆的驾驶员，根据《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条规定：“个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。”被上诉人郭光中向雇主方主张相关权利，符合法律规定。综上所述，上诉人的上诉请求不能成立，应予驳回；一审判决认定事实清楚，适用法律正确，应予维持。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十条第一款第一项规定，判决如下：
驳回上诉，维持原判。
二审案件受理费50元，由上诉人中国人民财产保险股份有限公司高安支公司负担。
本判决为终审判决。