Source: LongBench
Dataset: dureader
Language: zh
Source id: 5d107886d7cf249e9aac8742319a0e3a804fdb23dcb9cf49

Input:
visio数据流图怎么画

Context:
文章1
标题：利用Visio绘制数据流图_果酱小青年_新浪博客
利用Visio绘制数据流图 在绘制系统数据流图的过程中,结构化需求分析方法通常强调“自顶向下,逐层分析”的思想。对于大规模的软件系统而言,需要采用多层的数据流图才能将问题描述清楚,而对于中等规模或小型的软件系统而言,采用三层的数据流图就可以了。在三层的数据流图中,顶层数据流图主要描述目标系统作为一个整体与外部用户或数据之间的交互;中层数据流图是对顶层数据流图的细化,描述系统的主要功能模块,以及数据在功能模块之间的流动关系;底层数据流图是对中层数据流图的进一步细化,它更关注于功能模块内部的数据处理细节。 下面,我就以两个例子具体的教大家用Visio 2007画数据流图。 (1)首先打开Visio 2007,选择“软件和数据库”模板,然后再选择“数据流模型图”,如下图示:点击确定,即进入了画图界面。下面根据原图开始画图:在这个过程中需要注意的是 这种画法如图示,如当鼠标知道两个图形中端时,会出现三角形,点击三角形则连成所示带箭头的连线,再点击此线中间,出现下图所示结果,再在中间虚线长方形内输入相应文字即可。而其他中间不需输入文字的连线,则是通过使用数据流得来,而数据流,流程,接口,数据存储这四种图案都是先将鼠标移到左边图处再左击鼠标不放直到把相应图案拖到画板处得来。数据流的图形可以通过鼠标的拖动来改变。(2) 绘制图元。Visio 2007支持拖曳式绘图,即将所需要的图元拖到绘图窗口上(3) 编辑图元。双击每个图元,进入文本编辑状态后,输入相应的文字信息。这里要注意:在Visio 2007中,不能对“数据存储”图元进行文字编辑(4) 连接图元。依据数据在各图元之间的流动关系,将相关图元用数据流连线连接起来。在连接图元时,可以用Visio 2007的自动连线功能,也可以将“数据流”连线拖曳到待连线的图元之间。双击“数据流”图元,可以输入数据流所表示的详细信息。(5)布局。先选中多个图元,然后利用菜单栏里的“形状”→“对齐形状”和“形状”→“分布形状”对图形进行布局。最后,便可得到完整的数据流图。 2.成图如下示: (1)首先打开Visio 2007,选择"商务"模板,然后再选择“组织结构图”,如下图示: 下面画图步骤类似于上图画图步骤,依旧是采用拖拽式画图,但画此图需注意层次,如第一层是总经理,下一层是经理。。。,框格于框格之间额连接用动态连接线连接。再对其调整后即可得所需画的第二幅图。 评论加载中,请稍候... 以上网友发言只代表其个人观点,不代表新浪网的观点或立场。 < 前一篇当前日期计算 后一篇 >将DNF图转化为初始的MSD图

文章2
标题：怎样用microsoft visio绘制流程图_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com microsoft visio能够将难以理解的复杂文本和表格转换为一目了然的 Visio 图表,可以绘制业务流程的流程图、网络图、工作流图、数据库模型图和软件图等,以其精美的绘图效果,得到普遍认可。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 首先,建立绘图,新建-->选择绘图类型-->基本流程图 添加流程图元素--进程,将图示进程框拖进右侧空白处, 通常进程框显示为蓝色,将其改变为白色,右键选择格式-->填充-->选择白色 流程图又一个元素,剪头的处理,单击左侧剪头,拖进空白处,右键格式-->线条-->选择黑色 这两个元素是比较基本的,然后就可以通过复制粘贴,得到多个进程框和箭头,这样用方便。看成品图 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章3
标题：数据流图的画法_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 公务办理 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章4
标题：Visio2010绘制上下文数据流图 - 陈哈哈 - 博客园
对于程序员来说,我们要知道:整个系统中,哪一些是要我们编程解决的,哪一些不用。上下文数据流图,就是用来建立初始的项目范围的。 外部代理:是与系统交互的外部的人员、组织部门、其他系统或者其他组织,也称为外部实体。简单的说,就是跟我们这个系统打交道的东西。可以是人,可以是系统。一般用矩形表示。 系统:就是你现在想要做的系统。 数据存储:其实就是用来存储信息的。可视为数据库,文件等存储介质都属于这类。 1、区分内部和外部 2、系统需要响应什么业务事务 3、系统必须产生什么响应 4、确定外部存储 下面我将以一个团购系统为例,讲解如何构建一个上下文数据流图。 团购系统购物子系统用例图 让我们从用例中识别出可能的外部代理。可以看出外部代理分别是供应商,会员,管理员,游客。内部:购物子系统 构建上下文数据流图是为了区分系统的边界。所以,我们将对一些响应过程进行抽象。 由于购物子系统没有涉及到外部存储,所以这一步就跳过了。 至此,上下文数据流图已经完成。

文章5
标题：Visio 2003画ER图和数据流图的方法 - 豆丁网
一、Visio2003 画ER 图方法 (1)先在“文件”-〉“形状”-〉“框图”-〉“基本形状”中找到矩形和椭圆,分别右击选择“添加到我的形状”-〉“添加到新模具”。 之后出现“另存为”对话框,把新模具命名为“ER 图”,这样我们就把矩形和椭圆添加到了 新模具“ER (2)用同样的思路,在“文件”-〉“形状”-〉“框图”-〉“块”找到菱形,添加到模具“ER (3)用同样的思路,在“文件”-〉“形状”-〉“数据库”-〉“ORM图表”找到角色连 接线,添加到模具“ER (画连接线也可采用下面的方法:在“视图”-〉“工具栏”下单击“绘图”,在出现的绘图工具栏中单击线条工具,也可以画出直线) (4)在“数据库”-〉“ORM图表”里的“频率约束”,这是一个无边框的小矩形,适合来 标示联系类型(1 n),把它添加到“E-R图”模具中,这样以后画E-R 方便多了。添加完成后,就可以在画E-R 图时打开该模具,E-R 图所有的元素都会在一个模具中显示出 来了。 二、把visio 图形添加到word 中的方法: 图形在visio 中画完之后,可以选中整个图形,复制,粘贴到word 文档中 也可以,把visio 图形另存为jpg 格式的图形文件,在word 中插入—图片—来自文件,把图 形插入到word 文档中。 学生 课程 教师 学号 姓名 性别 职工号 姓名 性别 职称 课程号 课程名 学分 辅导 承担 选修 三、visio画数据流图的方法: 1.图形所在位置: “文件”-〉“形状”-〉“流程图”-〉“数据流图表形状” (1)数据进程(画出处理) (2)数据存储(画出数据存储) (3)外部交互方(画出输入源点或者输出汇点) (4)数据流的箭头:视图/工具栏/绘图工具栏中,单击线条工具画出直线,再利用格式工 具栏上的线型、线条粗细设置箭头。 分享于2014-02-09 21:57:8.8 Visio 2003画ER图和数据流图的方法 文档格式: .doc 文档页数: 2页 文档大小: 270.5K 文档热度: 文档分类: 待分类

文章6
标题：有哪些免费的商用字体?_百度知道
除 了 思 源 黑 免 费 的 都 不 能 商 用 。 题 主 如 果 对 价 格 很 在 意 , 推 荐 你 了 解 下 邑 石 网 云 字 库 , 应 该 是 商 用 字 体 中 性 价 比 最 高 的 了 , 是 按 使 用 电 脑 数 授 权 的 。 如 果 公 司 有 3 个 设 计 师 , 折 合 下 来 每 款 字 商 用 价 格 每 年 3 0 块 都 不 到

文章7
标题：韩国mv_韩国19禁性感mv下载_韩国感人好看的mv_韩国mv排行榜 - 韩剧
共3375篇资讯 当前:1/113页 首页 上一页 1 2 3 4 下一页 尾页

文章8
标题：萌新求教 剑宗90各个流派选择_剑宗吧_百度贴吧
90也开了好长一断时间了 最近也刷了些SS武器 求教选着哪个流派好 有ss套 或者散搭首选巨 没有的话可以走钝器啪啪9 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章9
标题：DNF变异泰拉石怎么得 变异泰拉石有什么用攻略_99单机游戏
DNF变异泰拉石是2017年4月13日更新后推出的一个新活动道具。有什么用呢?来看看99单机小编熊卜卜的DNF变异泰拉石怎么得 变异泰拉石有什么用攻略哈。 变异泰拉石怎么得? 1.登录游戏即可获得变异泰拉石。 2.通关推荐地下城,可以偶遇各位动漫角色,遇见动漫角色后,将在邮件里发送变异泰拉石。 变异泰拉石有什么用? 前往黑暗城没找林大叔兑换奖励。 点击查看:DNF变异泰拉石兑换物品属性图

文章10
标题：女人长胡子主要原因是什么_百度知道
女人也会长些淡淡的胡须,由于基因遗传的不同,有的人非常淡,有的人重一点。不一定是激素不平衡(中医叫内分泌失调),是属于正常的。胡须也是年纪衰老的产物,所以年纪越大,胡须越明显。 有的女人以为自己胡须重,仔细一看,其实很淡。就好比有的女人说自己很胖要减肥,其实男人还嫌她瘦。所以女性不要庸人自扰,有点胡须,一段一段时间剃掉就可以了。 但是有一点值得注意,那就是如果你胡须比较明显,而且伴随有月经不调的现象,那么有可能是内分泌失调。其他的现象可能还包括,性欲降低,皮肤变差,不孕不育等等。 激素不平衡(中医叫内分泌失调)有可能是比如多囊卵巢综合症引起的,你需要到医院进行确诊,医生会先查你的激素六项,看看雄性激素和雌性激素有没有出现异常。激素紊乱会影响女性的生活质量,必须积极治疗。 激素紊

文章11
标题：一带一路建设过程中地方应该如何定位【全文】
一带一路建设过程中地方应该如何定位?自从2013年习大大提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的重大倡议后,互联网搜索引擎中,以“一带一路”为关键词的搜索迅速上升,成为备受全世界瞩目的发展战略。 今年3月28日,国家发改委、外交部、商务部联合发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》后,更是引起海内外强烈反响。目前,“一带一路”沿线城市根据自身的特点和优势,正在积极行动,融入战略,来看看他们是如何定位的。 一带一路重点方向: 丝绸之路经济带:重点畅通中国经中亚、俄罗斯至欧洲(波罗的海);中国经中亚、西亚至波斯湾、地中海;中国至东南亚、南亚、印度洋。 21世纪海上丝绸之路:重点方向是从中国沿海港口过南海到印度洋,延伸至欧洲;从中国沿海港口过南海到南太平洋。 一带一路建设过程中地方应该如何定位? “一带一路”规划发布,针对各省份的定位也悉数出炉。 3月28日,国家发展改革委、外交部、商务部联合发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》(简称“一带一路的愿景与行动”),全文接近9000字。这份对外称愿景,对内称规划的文件,在第六章“中国各地方开放态势”中,对各省份在“一带一路”规划中的定位予以明确。 其中,新疆被定位为“丝绸之路经济带核心区”,福建则被定位为“21世纪海上丝绸之路核心区”。 按“一带一路的愿景与行动”的表述,要发挥新疆独特的区位优势和向西开放重要窗口作用,深化与中亚、南亚、西亚等国家交流合作,形成丝绸之路经济带上重要的交通枢纽、商贸物流和文化科教中心,打造丝绸之路经济带核心区。 福建省政府发展研究中心副主任黄端告诉澎湃新闻,目前福建正在制定“海丝”核心区的实施意见,方案还在制定中。他表示,福建应通过“一个枢纽、六个平台和三个基地”建设,发挥泉州、福州、厦门、平潭“一区三点”龙头引领作用,漳州、莆田、宁德、三明、龙岩、南平“三港三地”腹地支撑作用,以陆上、海上、海外“三个福建”为载体,统筹经贸发展。 除了新疆和福建,“一带一路的愿景与行动”对其他省市的定位,也有设定。具体来说: ——广西的定位是21世纪海上丝绸之路与丝绸之路经济带有机衔接的重要门户。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥广西与东盟国家陆海相邻的独特优势,加快北部湾经济区和珠江-西江经济带开放发展,构建面向东盟区域的国际通道,打造西南、中南地区开放发展新的战略支点。 ——云南的定位是面向南亚、东南亚的辐射中心。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥云南区位优势,推进与周边国家的国际运输通道建设,打造大湄公河次区域经济合作新高地。 ——对沿海诸市的定位是,“一带一路”特别是21世纪海上丝绸之路建设的排头兵和主力军。“一带一路的愿景与行动”提出,加强上海、天津、宁波-舟山、广州、深圳、湛江、汕头、青岛、烟台、大连、福州、厦门、泉州、海口、三亚等沿海城市港口建设,强化上海、广州等国际枢纽机场功能。以扩大开放倒逼深层次改革,创新开放型经济体制机制,加大科技创新力度,形成参与和引领国际合作竞争新优势。 ——对陕西、甘肃、宁夏、青海四地的定位是,形成面向中亚、南亚、西亚国家的通道、商贸物流枢纽、重要产业和人文交流基地。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥陕西、甘肃综合经济文化和宁夏、青海民族人文优势,打造西安内陆型改革开放新高地,加快兰州、西宁开发开放,推进宁夏内陆开放型经济试验区建设。 ——对内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、北京的定位是,建设向北开放的重要窗口。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥内蒙古联通俄蒙的区位优势,完善黑龙江对俄铁路通道和区域铁路网,以及黑龙江、吉林、辽宁与俄远东地区陆海联运合作,推进构建北京-莫斯科欧亚高速运输走廊。 除了上述这些定位明确的省份,“一带一路的愿景与行动”对于其他区域的功能定位亦有表述。 譬如,推进西藏与尼泊尔等国家边境贸易和旅游文化合作。加快推动长江中上游地区和俄罗斯伏尔加河沿岸联邦区的合作。充分发挥深圳前海、广州南沙、珠海横琴、福建平潭等开放合作区作用,深化与港澳台合作,打造粤港澳大湾区。推进浙江海洋经济发展示范区、福建海峡蓝色经济试验区和舟山群岛新区建设,加大海南国际旅游岛开发开放力度。 对港澳台,“一带一路的愿景与行动”也提出:发挥海外侨胞以及香港、澳门特别行政区独特优势作用,积极参与和助力“一带一路”建设。为台湾地区参与“一带一路”建设作出妥善安排。 从规划到项目落地,还需时间。 国家发改委对外经济研究所国际经济综合研究室主任王海峰向澎湃新闻分析,“一带一路”愿景与行动主要是一个具有指导性、纲领性的长期规划,更多偏向于一个较为全面的蓝图,涉及到方方面面,但不会提及具体的项目。需要在未来5年、10年、20年甚至更久的时间去落实,需要跟相关的国家去沟通协商,更多是一个双向的落实。 走近世界舞台中心的中国,将与各方携手共襄盛举,开启全面推进“一带一路”建设的新航程,合奏共同繁荣发展的时代交响,推动构建人类命运共同体伟大进程。下面是思而学教育网小编收集的一带一路研讨会发言材料,希望对大家有所帮助! 【一带一路研讨会发言材料1】 随着中国经济的迅速发展,中国在世界经济中所产生的影响、所发挥的作用日益显著。中国提出“一带一路”倡议后也为新一轮全球化注入了新的动力。然而,在目前的世界经济格局和已有多边金融体制之下,中国要对世界经济和金融发展发挥更大的作用,形成新的金融治理话语..…[详情] 随着中国经济的迅速发展,中国在世界经济中所产生的影响、所发挥的作用日益显著。中国提出“一带一路”倡议后也为新一轮全球化注入了新的动力。下面是思而学教育网小编收集的一带一路研讨会个人发言材料,希望对大家有所帮助! 【一带一路研讨会个人发言材料1】 积跬步而至千里,积小流而成江海。“以钉钉子精神抓下去,一步一步把‘一带一路’建设推向前进,让‘一带一路’建设造福沿线各国人民。”在推进“一带一路”建设工作座谈会上,习近平总书记回顾建设取得的丰硕成果,深刻阐明这一重大战略决策的重要意义,提出八项工作..…[详情] “一带一路”是一条互尊互信之路,一条合作共赢之路,一条文明互鉴之路。下面是相关的范文,快来围观吧。 干部一带一路发言材料【篇一】 “一带一路”建设是一项系统工程,要坚持共商、共建、共享原则,积极推进沿线国家发展战略的相互对接。为推进实施“一带一路”重大倡议,让古丝绸之路焕发新的生机活力,以新的形式使亚欧非各国联系更加紧密,互利合作迈向新的历史高度,中国政府特制定并发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》。 一、时代背景…[详情]

文章12
标题：支付宝手机号码换了怎么办_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 支付宝手机号码换了怎么办,现在的绑定的号码已经不用了,怎么更改绑定号码呢。我们可以先解绑之前的手机号码,再重新绑定现在的号码。 百度经验:jingyan.baidu.com 支付宝手机号码换了怎么办 支付宝修改绑定手机号码 百度经验:jingyan.baidu.com 1 登录自己支付宝后,点击账户设置。 步骤阅读 2 接着在账户设置手机这里,点击管理。 步骤阅读 3 然后再点击解绑手机。 步骤阅读 4 选择一个验证方式,一般选邮箱加身份证加支付密码,进行验证。 步骤阅读 5 验证身份证号码和支付密码。 步骤阅读 6 接着支付宝发验证邮件,去绑定邮箱进行验证。 步骤阅读 7 在这里点击继续解绑手机。 步骤阅读 8 完成解除之前的手机号码绑定,返回支付宝。 步骤阅读 9 在支付宝首页,手机标记这里点击未绑定。 步骤阅读 10 接着选择绑定。 步骤阅读 11 输入支付密码验证。 步骤阅读 12 填写手机号码进行绑定。 步骤阅读 13 完成绑定新的号码。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 此经验由本人原创,觉得此经验对你有帮助,请点击下面【投票】予以支持,也可以点击下面的【五角星】来收藏,觉得可以帮助朋友,还可点击右边角的【双箭头】分享,还可以查看我另外的经验阅读呢!我的微博欢迎关注 http://weibo.com/2690529244/profile 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：什么是分享经济_百度知道
分享经济主要是闲置资源,包括闲置物品、碎片时间、认知盈余(未被充分使用的知识与专长、技能和经验、关系与服务)和资金盈余、闲置空间与公共服务。海量指资源的广泛性及其庞大的数量,分散指多数来自于未被整合协同的个人资源或者是信息不对称的沉没资源。二是实现的方式。基于互联网、ICT、云计算、大数据等,构建平台,形成规模与协同,以更低成本和更高效率实现经济剩余资源智能化的供需匹配。类似于这样的有万创中国。 不建议购买,鄙视广告 4K电视要先从4K显示技术说起。这是好莱坞电影制片商发布的一种新的数字电影分辨率。有很多种参数,根据屏幕比例不同大多都是横向坐标4000点左右,但是统一的是纵向坐标为2160点。对于16:9的家庭数字来说,4K的标准显示为3840×2160 。通过计算我们得出4K电视拥有800万级别像素点,而以往的全高清电视1920*1080则是200万级别像素点,前者是后者的4倍。这四倍的提升将导致彩电行业的一次大改革。 专业概念 4K技术,是一种分辨率更高的超高清显示规格,4K的名称得自其横向分辨率约为4000像素(pixel)。 按照国际通讯联盟(ITU)定义的标准,4K的分辨率为3840*2160,长宽比为16:9。按照这个标准,该规格下显示设备的逐行扫描线可达到2160,即我们常说的2160P。标准的4K分辨率下,像素总数能够达到高清分辨率1920*1080的4倍。 2012年5月,国际电信联盟发布

文章14
标题：想换手机号?千万记得取消支付宝绑定-手机号,撤销,支付宝,绑定-驱动
想换手机号?千万记得取消支付宝绑定 常有网购达人把银行卡、支付宝、手机号绑定在一起,弃用手机号时,又没能及时取消这些绑定,从而发生账号被盗刷。昨天记者获悉,海淀检察院将一起支付宝盗窃案的犯罪嫌疑人胡某批准逮捕。此案检察官李涛指出,移动支付存在安全隐患。 今年8月2日19时许,市民凌先生收到了银行发来的一条短信,称银行卡支付4笔消费,共计6000余元。凌先生以为是家人通过网银进行消费,在询问后发现家中没有人在网上购物。凌先生致电银行,被告知这与支付宝有关。凌先生立即报警,最终警方根据转款、消费记录锁定了犯罪嫌疑人胡某并将其抓获。 原来,凌先生的支付宝账号是自己曾用过的手机号,弃用该号码后,没有改变支付宝的绑定手机号。 胡某正是该号码的新使用者。胡某用这个手机号注册支付宝时,发现该号已被注册,于是便用该手机号找回密码并更改。 根据胡某供述,他使用凌先生原来的手机号码,更改了支付宝密码,再通过支付宝关联的银行卡进行了转账操作。从7月27日到8月2日,他成功盗取了凌先生6800余元。 检察官李涛告诉记者,所谓快捷支付是用户通过网络购买商品时,不需开通网银,只需输入支付密码和手机校验码就能完成付款。支付宝的“快捷支付”功能通过绑定银行卡,只需要提供开户银行、用户姓名、证件号码、银行卡卡号及短信验证码等信息就可以完成网上支付,这一过程不需要提供银行卡密码。“一旦手机丢失,或者未撤销绑定账户的手机号码,就容易发生账号被盗的情况。”李涛说。 如何取消手机绑定? 1、打开www.alipay.com,登录支付宝账户,点击【账户设置】——【手机设置】——【解绑手机】 2、支付宝系统会根据各账户的情况判断每个账户适合的解绑手机号码的方法,根据页面提示的方式进行操作即可。 微信公众号搜索" 驱动之家 "加关注,每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注!【微信扫描下图可直接关注】 文章观点支持 · 这些地图显示高富帅确实不怎么用Android [04-04] · 教室有了手机收纳袋 上课不用点名了 [04-04] · 廉价智能手机崛起 [04-04] · 且抢且珍惜 TCL么么哒手机神秘福利大派送 [04-04] · 苹果WWDC大会门票摇号遭吐槽:你在逗我 [04-04] · nubia手机怎么就突然红了? [04-04] · 文艺小清新 彩色版红米手机上市时间曝光 [04-04] · 3D打印:Google模块化手机明年初走来 [04-04] · 一加手机售价曝光:系统清新范十足 [04-04] · 欧盟都要取消手机漫游费了 咱们呢? [04-04] 登录驱动之家 用合作网站帐户直接登录

文章15
标题：意大利面怎么做的_百度经验
健康深夜食堂: 西红柿奶油意大利面 标签:意大利面  时长:04:11来自:韩国今日亚洲报 百度经验:jingyan.baidu.com 现在越来越多的人都喜欢到牛排店去吃牛排,不仅仅是因为牛排好吃,更是因为牛排搭配的意大利面美味,那么外面的一份牛排意大利面就要好几十块,这么贵,想吃也不能经常吃呀。其实意大利面做法很简单,所以自己学会做吧,今天小编在这边给大家分享下最简单的意大利面的做法,想要更美味的,加入食材即可,方法一致的。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 准备适量的意大利面,一小把就够了,两人吃足够,因为面煮熟了还会变粗。 步骤阅读 2 锅里放水烧开,可以倒少量橄榄油和盐巴入味,水位尽量高点,因为小编买的意大利面是长条的,不是空心粉也不是蝴蝶面,水烧开放入意大利面,水位要在意大利面上方。刚开始放进去还是很直很实,一会儿就软下去了。 步骤阅读 3 大概煮个10分钟,中途要查看,因为是面食,烧开水会冒出来,意大利面煮的程度最好是不烂的,有点Q并且面心也熟了是最好的,就可以捞起来沥干水分备用,不用要沥干所有水分,只是不要泡到水就行,不然面容易烂,而且担心糊成一团,意大利面比较不用担心糊。也可以看到煮完面的水很清澈,因为意大利面是不容易糊还有断的。 步骤阅读 步骤阅读 4 因为做意大利面嘛,所以小编这边顺便煎下猪扒,因为不太爱吃牛排哈。锅里倒入少量橄榄油。 步骤阅读 5 把火力开小点。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 做意大利面一定要用意大利面哦,一般大商场都有在买,在进口货柜一般都有,用其他面是做不成的,会糊掉和断掉,口感差很多。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：男人疏远你的7个原因
男人和女人进入婚姻一起生活久了之后,就会因为是生活中的一些琐事而长生矛盾。这些矛盾会让夫妻的感情淡很多。因为女人的心思比较敏感,时常对男生存在怀疑,时间长了,男人就会感到很烦,甚至开始疏远女人,那么生活中男人疏远女人的理由是什么呢? 男人疏远女人的七大理由: 1、令他感到压力 你为了早日等来那枚戒指,一直对他旁敲侧击。你希望他能有多一点的时间陪你,所以“侵占”了他所有的私人时间。 2、你太黏人 过度的依赖只会让男人心生反感。 3、你们不够协调 你们的兴趣、爱好和生活习惯等方面的不够协调,也很有可能成为他疏远你的原因。 4、他是“工作狂” 男人的竞争欲强,工作对于男人来说,工作不见时陌生的一种手段,更是身份地位的象征,日过你感觉他把更多的时间和经历放在了工作上,那么你们的关系已经进入了平稳期,下一步可以把中心放在工作上。 5、他在回避与你的争论 没有人愿意直面冲突,尤其是让男人面对一个爱发脾气的女人。如果你经常表现得心情不好,那就不要埋怨他为什么跑得越来越远了。 6、你对他的要求太高 你希望把他打造成你理想中的模样。这其实是男人最怕的事! 7、唠叨不停 有许多结婚多年的男人再说多另一半不满的原因时都会说到“唠叨”的字眼,没有那个男人能够不带任何情绪的面对女人的唠叨。 婚姻是一门学问,需要两个共同经营,约到不开心的事要互相沟通解决,这样才能避免矛盾。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。 还没有人评论,点击抢沙发～

文章17
标题：绝地求生大逃杀免费版电脑版下载 绝地求生大逃杀免费版下载
绝地求生大逃杀免费版 电脑版

文章18
标题：苹果开机蓝屏怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 苹果手机有时候也会遇到一些故障,比如蓝屏、无故死机、花屏等等,常见的时候我们试着尝试重启、甚至系统还原,如果故障解决不了,大部分情况只能拿到指定的维护点去进行维护,今天这里介绍如果遇到苹果手机开机蓝屏要怎么处理。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先如果遇到蓝屏情况,优先想到的是重启,如果无法操作可以考虑直接强制重启,按关机键+Home,有时候重启后故障可能消除。 步骤阅读 2 如果经常出现蓝屏,重启后有时候可以,那么可以考虑将数据上传至云空间或备份,然后重新还原一下系统。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 如果还是无法解决,那只能拿到苹果指定的服务点去维修,如果找不到那里是认证过的服务点,可以登录苹果官方主页,在右上角有个“技术支持”。 步骤阅读 4 进入技术支持界面,在中间选择iPhone,在iPhone界面中找到维修选项。 步骤阅读 步骤阅读 5 进入维修界面后可以直接在底部选择发起维修请求,发起维修请求后,系统会弹出一些大概的分类,选择分类。 步骤阅读 步骤阅读 6 选定后系统会出现可以自动送修、通过聊天、电话等三类可以选择,一般选择送修,送修后会弹出Apple ID登录界面,登录相关账户。 步骤阅读 步骤阅读 7 验证后可以选择地点和运营商,系统会根据这个查找附近授权的维修点,然后推荐出来,具体要自己拿去维护。当然如果已经知道附近那里有维护点,就不需要上网操作,可以直接拿故障手机前往。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 一般优先重启,如果重启也无法排除故障或者还是经常出现,就要拿到指定服务站维护。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：word或wps文档怎样实现同时在屏幕显示两个文档,就是同时显示两个
方法一: 首先双击打开第一份wps文档。 接下来打开第二份文档的时候就不要双击了,依次鼠标左键点击电脑左下角【开始】--【所有程序】--【WPS文档】,这个时候界面会弹出一个【文档1】,这个时候你会发现已经是两个窗口了。 点击文档1里面的,WPS文字---打开---选择需要与第一份做校对的另一份【WPS文档】,就这样可以进行校对自己的‘两篇’word文件了。 方法二: 现在的office办公软件智能化都自带有并排比较功能,完全没必要建立2个窗口。 点击【视图】--【并排比较】---【同步滚动】,这样其实更方便,若是不想同步滚动,可以再次点击一下【同步滚动】即可。 方法一: 首先双击打开第一份wps文档。 接下来打开第二份文档的时候就不要双击了,依次鼠标左键点击电脑左下角【开始】--【所有程序】--【WPS文档】,这个时候界面会弹出一个【文档1】,这个时候你会发现已经是两个窗口了。 点击文档1里面的,WPS文字---打开---选择需要与第一份做校对的另一份【WPS文档】,就这样可以进行校对自己的‘两篇’word文件了。 方法二: 现在的office办公软件智能化都自带有并排比较功能,完全没必要建立2个窗口。 点击【视图】--【并排比较】---【同步滚动】,这样其实更方便,若是不想同步滚动,可以再次点击一下【同步滚动】即可。 这是两个不同的软件,文件复制一下分别打开就可以了,或者就算是一个软件同样可以打开两次,即可显示两个窗口。 文件需要复制一下,同时不能打开一个文件。 直接点击二个文档的最大化图标,其它窗口最小化,然后右键电脑任务栏(纵向平铺窗口(E))

文章20
标题：金达克宁和达克宁有什么区别_百度拇指医生
?金达克宁和达克宁有什么区别 拇指医生提醒您:该问题下为网友贡献,仅供参考。 你好.金达克宁和达克宁的成分不太一样。达克宁的有效成份是硝酸咪康唑,金达克宁的有效成分是酮康唑,又称之为酮康唑乳膏,为咪唑类抗真菌药。适应症也有点不一样,达克宁适用于由皮真菌、酵母菌及其他真菌引起的皮肤、指(趾)甲感染,如:体股癣、手足癣、花斑癣、头癣、须癣、甲癣;皮肤、指(趾)甲念珠菌病;口角炎、外耳炎。由于本品对革兰阳性菌有抗菌作用,可用于此类细菌引起的继发性感染;由酵母菌(如念珠菌等)和革兰阳性细菌引起的阴道感染和继发感染。孕妇及哺乳期妇女慎用。金达克宁适用于手癣、足癣、体癣、股癣、花斑癣以及皮肤念珠菌病。哮喘病人慎用。肝功能受损的患者慎用。