Source: LongBench
Dataset: passage_retrieval_zh
Language: zh
Source id: 0d7590d16c810be4a0369756ea1a0f9748880c283a986c2c

Input:
该文本介绍了巴河特有鱼类国家级水产种质资源保护区的建立情况。保护区位于四川省达州市达川区和通川区的巴河上，总面积为650公顷，其中核心区为390公顷，实验区为260公顷。保护期为全年。保护区主要保护的物种包括岩原鲤、中华鳖、南方大口鲶等。

Context:
段落1：辖区: 黄桑乡 和坪溪乡 绿溪口乡 栗坪乡 兰村乡 谷达坡乡 板栗树乡 石羊哨乡 谭家寨乡 隆家堡乡 舒家村乡 大桥江乡 文昌阁乡 尧市乡 拖冲乡 长潭乡 郭公坪乡 高村镇 吕家坪镇 兰里镇 岩门镇 江口墟镇 锦和镇

段落2：天地有正气，文人有才气。这是一个文人修炼才气的世界。诗词文章，妙用无穷。文道修士，才气在身，凝气杀敌，高考状元林宇，化身赘婿，借地球圣贤之文，踏上一条最强的圣帝之路。与人斗其乐无穷，与天斗其乐无穷。各位书友要是觉得《最强圣帝》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！ ... ...

段落3：俞强声,前中华人民共和国第一机械工业部部长黄敬(俞启威)长子,康生养子,在文革中曾任一打三反专案组组长,后任国家安全局北美情报司长。1985年,时任中国国家安全部外事局主任的俞强声抛弃中共, 叛逃到美国。这是中共历史上最严重的四次叛变事件之一,也是四次中最早的一次。由于俞强声的叛逃,导致中国在美国潜伏40余年的间谍金无怠被捕。

段落4：第四与第七任首相马哈迪喜欢原产于砂拉越诗巫拉让江，上流加必和下流峇拉加两段水域的野生忘不了，上图是不加调味的原鳞蒸，因为这种鱼爱吃山果，鱼全身会散发出一种香气，所以蒸时需原只不刨鳞、不调味仅因封闭其鱼体内，含有奥米伽成分鱼油果香。不刨鳞蒸，养殖是整片起不粘肉，而野生则是一片片竖起。在霹雳州江沙养殖的忘不了虽也具有野果香，那是因在上市前大量喂食风车果，未消化前以确保其偏淡的风车果味。

段落5：该负责人表示，去年以来，货币市场利率持续高于公开市场操作利率，近期虽有所收窄但仍有不小的利差，此次公开市场操作利率随行就市小幅上行反映了资金供求关系，可进一步收窄二者之间的利差，有利于增强公开市场操作利率对货币市场利率的传导作用，也有利于市场主体形成合理的利率预期，约束非理性融资行为，对稳定宏观杠杆率可起到一定的作用。依照我国相关法律规定，法院当庭宣判，小鸣单车须按承诺向消费者退还押金，如不能满足退还押金的承诺，则对新注册消费者暂停收取押金，同时在该判决生效之日起十日内，将收取而未退还的押金向运营地的公证机关依法提存，并向未退还押金的消费者公告。

段落6：于“别册FRIEND”人气连载中，由MIKIMOTO凛的同名少女漫画《午夜0时的吻》改编的真人电影，于12月6日（五）在日本全国迎接上映。国民偶像・绫瀬枫，由GENERATIONS from EXILE TRIBE的主唱片寄凉太饰演。平凡女高中生・日奈奈，由受到青少年支持的桥本环奈饰演。在日剧《NO SIDE GAME》中有压倒性存在感的新人真荣田郷敦，饰演一直喜欢着日奈奈的青梅竹马・彰。

段落7：杨向奎先生说："清代从庄存与到陈立这一批公羊学者中，可以称作思想家者当推龚自珍。"［1］清代公羊学自庄存与发其端，至嘉道之时已蔚为大观，庄存与《春秋正辞》、孔广森《公羊春秋经传通义》、刘逢禄《春秋公羊经何氏释例》、凌曙《春秋公羊礼疏》等公羊学的专门著述相继问世。这些著述，无论醇驳密疏，不外乎总结义例，整理统绪，阐发微言大义，拓展公羊学理论基础。这些公羊学者，所做的基本上还是一个纯学术研究的工作，虽然他们亦推崇通经致用，但明显是通经有余而致用不足。

段落8：起名，进游戏。新手村里的新手任务那是整个游戏里再简单不过的内容了，要换了平日这么简单的玩艺唐柔顶多半分钟就会扔一边去了，但如今却是意外的认真，连一些陈果觉得完全没必要去注意的那些新手指南她都很认真地阅读了一遍。这姑娘终于是把她的认真劲使用到荣耀上了，陈果有一种修成正果的感觉。

段落9：7月6日 亚洲水泥（0743）发出正面盈利预告，预期截至6月底止6个月纯利按年上升超过350%，主要因指四川及湖北新厂房投产，产能及销量均告上升，加上水泥价格持续高企。 公司去年同期纯利为1.4亿元人民币（下同），今年中期纯利应有7.3亿元或以上。 今年首季 亚洲水泥（0743）获利2.6亿元，以此推算第2季获利可达到3.7亿，第2季获利较首季增加40%以上。 今年上半年的纯利已超过去年全年40%。

段落10：巴河特有鱼类国家级水产种质资源保护区于2010年11月25日由农业部以第1491号公告批准建立。保护区总面积650公顷，其中核心区面积390公顷，实验区面积260公顷。保护区特别保护期为全年。保护区位于四川省达州市达川区、通川区境内，属渠江水系的巴河，全长26公里，范围在东经107°09′41″—107°14′03″，北纬31°19′40″—31°25′44″之间。保护区是由自上游至下游依次经由江陵镇黄茅溪（107°12′24″E，31°25′44″N）、江陵镇码头（107°14′03″E，31°24′46″N）、江陵镇通观子（107°10′55″E，31°24′46″N）、虎让乡码头（107°12′12″E，31°20′29″N）、洛车乡码头（107°09′56″E，31°20′21″N）、洛车乡花滩子（107°10′14″E，31°19′40″N）六个拐点的巴河组成。其中核心区为道让乡鲶鱼石（107°10′59″E，31°23′29″N）经虎让乡码头（107°12′12″E，31°20′29″N）、洛车乡码头（107°09′56″E，31°20′21″N）至洛车乡花滩子（107°10′14″E，31°19′40″N）的河段，长15.5公里。实验区为江陵镇黄茅溪（107°12′24″E，31°25′44″N）经江陵镇码头（107°14′03″E，31°24′46″N）、江陵镇通观子（107°10′55″E，31°24′46″N）至道让乡鲶鱼石（107°10′59″E，31°23′29″N）的河段，长10.5公里。主要保护对象为岩原鲤、中华鳖、南方大口鲶、鳜、黄颡鱼、中华倒刺鲃、白甲鱼、华鲮等。

段落11：变士族门阀控制天下政治格局的现状，因为他知道，如果不采用科举选拔官吏的制度，干国开国这些大臣和武将只需要再过十几二十年就会变成新的门阀。 随后几天，各使臣纷纷离开干京。 此时新立国的干国上下都把主要精力放在农事方面，各级官府除了留守之人，其他官员纷纷去下面查看农田种植、锄草、灌溉事宜，对于水利设施不齐全的郡县，上级官员都要对下级主管官员

段落12：导读：　卫生院爱国卫生工作总结(共9篇)石子乡卫生院爱国卫生工作总结石子乡卫生院二○一○年度爱国卫生工作总结2012年，我院的爱国卫生工作在县爱国卫生委员会的指导下、在乡党委、政府领导下，在全体卫生工作者的共同努力下，积极开展爱国卫生工作，建立健全了组织机构和制度，室内外环境卫生长期保持清洁，我院的“脏乱差”和灭“四害”等工作，取得了较好...

段落13：〔摘　要〕唐高宗朝，部分均田农户经济开始破产分化。武周到睿宗时期，均田农户经济的破产分化已相当严重，威胁到了国家财政收入和社会稳定。玄宗朝，均田农户经济大多破产，严峻到了朝廷失控的程度。安史之乱爆发后，均田农户经济急剧破产。建中元年，唐廷废除租庸调制而改行两税法，实际上废止了均田制，均田农户经济至此彻底破产并退出了历史舞台。均田农户经济破产分化的衰败历程和唐王朝国家统治由盛转衰的历程，是基本一致的。

段落14：中国电视娱乐节目发端于九十年代《综艺大观》，经过二十多年的发展，娱乐节目成为电视台收视率贡献的主流力量，“周末看娱乐节目”几乎成了都市人的一道休闲大餐。但中国电视娱乐节目一直没有解决创新意识匮乏，粗俗化倾向严重的问题，２０００年至２００２年，中国电视娱乐节目曾遭遇了整体“降温”，一些节目甚至从原先的２０多点下滑到不到２点，跌幅之大，令业内人士瞠目结舌。在经历了长达三年的低潮之后，从２００３年开始，中国电视娱乐节目总体收视份额终于开始回升，尤其是２００４年，娱乐节目在全国７６个城市所有频道的人均收视时间为３７０７分钟，娱乐节目在所有节目中所占的份额达到６．７％，为近年来最高。

段落15：吐蕃入大震关，陷兰、廓、河、鄯、洮、岷、秦、成、渭等州，尽取河西、陇右之地。唐自武德以来，开拓边境，地连西域，皆置都督、府、州、县。开元中，置朔方、陇右、河西、安西、北庭诸节度使以统之，岁发山东丁壮为戍卒，缯帛为军资，开屯田，供糗粮，设监牧，畜马牛，军城戍逻，万里相望。及安禄山反，边兵精锐者皆征发入援，谓之行营，所留兵单弱，胡虏稍蚕食之；数年间，西北数十州相继沦没，自凤翔以西，邠州以北，皆为左衽矣。

段落16：成龙（Jackie chan，原名：陈港生），1954年4月7日出生于香港中西区，祖籍安徽芜湖，中国香港男演员、导演、动作指导、制作人、编剧、歌手。1986年自导自演的动作片《警察故事》获得第5届香港电影金像奖最佳影片奖。1993年凭借警匪片《重案组》获得第30届台湾电影金马奖最佳男主角奖。1995年凭借动作片《红番区》打入美国好莱坞。1998年主演的动作片《尖峰时刻》奠定其在好莱坞的地位。2001年主演的喜剧动作片《尖峰时刻2》创下华人演员主演好莱坞电影的票房纪录。2005年获得第8届上海国际电影节华语电影杰出贡献奖。2012年被美国《纽约时报》评选为“史上20位最伟大的动作影星第一位”。2013年凭借动作片《十二生肖》获得第32届香港电影金像奖最佳动作设计奖。2016年11月12日，成龙在好莱坞出席第八届奥斯卡终身成就奖颁奖礼，获颁终身成就奖，成为首位获此奖项的华人演员。2017年正式受聘为长影集团有限责任公司总导演。2018年1月入选“2017中国慈善名人榜TOP30”。

段落17：我的名字叫陈家宝，这家旅馆本来是我老爸开的，那时候只有一家，名字叫做阁再来宾馆，你也知道这早期的宾馆都是破破烂烂，龙蛇杂处的，没什么人敢去，事实上就是门可罗雀，冷冷清清啦！我老爸呢！就守着这么个破宾馆，把我抚养长大，送我到美国最有名的Harvard大学去念MBA。

段落18：原标题：时隔40多年，古巴将重新拥有总理[环球时报特约记者 王逸]本周末，西半球唯一的社会主义国家古巴将迎来新总理。这是古巴时隔40多年重新拥有总理。不过，到目前为止，连古巴民众也不确定谁将担任这一职位。上次担任古巴总理的政治人物，还是已经逝世的古巴革命领袖菲德尔·卡斯特罗。据法新社19日报道，20日至21日，古巴立法机构和最高国家权力机关——全国人民政权代表大会将举行会议，届时古巴国家主席卡内尔将提名新总理。不过，古巴新总理是谁，目前尚不得而知。卡内尔可能从5名副主席以及政府部长中选择任何人担任这一职位。在执掌古巴政权近20个月时间里，卡内尔对内阁大换血，只有3名在劳尔·卡斯特罗担任国务委员会主席时期的内阁成员留任。美国加州圣名大学古巴籍教授洛佩斯·莱维预测，如果卡内尔从副主席中挑选，55岁的塔皮亚可能出任总理。理由是，塔皮亚担任过地方大员，领导经验丰富，擅长解决经济问题。美国《迈阿密先驱报》19日猜测，劳尔·卡斯特罗的前女婿洛佩斯·卡莱亚斯将军可能成为总理。因为不久

段落19：拍完《大太监李莲英》，脱下戏服，27岁的姜文突然想当导演了，他跟王朔熟，到王朔家串门，王朔塞给他一本《收获》，上面有王朔的新小说《动物凶猛》，姜文带回家，从半夜两三点看到天亮，激动得不行：我一定要把这个小说，拍成电影。

段落20：她叫柳蔚，21世纪女法医，医剖双学，年少成名，一把手术刀，治得了活人，验得了死人。 他，容棱，青云国战神王爷，权势滔天，手握重兵，一柄弑神枪，行万里黄沙，取敌王首级不在话下！ 刚穿过来，挣扎在京都柳家的她逃跑途中与他初遇。 她不识他身份，只看着他倒在野外，裆部支起，她笑眯眯地问：“公子可是中药了？要解吗？一次二百两，先付款后解毒，童叟无欺，无效退款。” 他晦涩地看着她，上下打量，似乎是在评判她的姿色是否足够令他甘愿献身。 她愠怒，手中银针翻飞，刺中他七处大穴，再玩味地盯着他萎下的裆部：“看，马上就焉了，我厉害吧。” 话音刚落，那地方竟又再度膨胀，她被霸道男人扯到身下：“你的针不管用，换个法子解，本王给你四百两。” “靠！” 她悲剧了，儿子柳小黎就这么落在她肚子里了。 【片段】 某日，儿子正在炼药。 小家伙羞涩的拉拉衣角，朝娘亲说：“我做的还不好，有点丑……” 岂止丑，是特别丑！而且闻闻那糊味，吃了肯定会死人。 柳蔚咳了一身，摸摸儿子的脑袋，不忍打击：“总有个过程，失败是成功之母。” “我做的挺好的，不信你尝尝，我都是跟着配方做的。”他说着，用小铲子铲了一颗药丸起来，朝自家娘亲递过去。 柳蔚：“……” 小家伙眼珠子开始眨巴，没一会儿，眼圈就红了：“你不吃吗？” 柳蔚叹了口气，到底拿起来，循循善诱：“乖，以后这种失败品，拿去给别人尝，这是衙门，衙门里人最多了，剩下的，你拿去给县太爷爷和师爷伯伯尝，他们不死，娘亲再吃。”

段落21：卢沟桥位于北京城西南约15公里的永定河上，是北京通往各地的咽喉要道。从1937年6月起，日本侵略军几乎每天都在卢沟桥附近进行挑衅性的军事演习。7月7日，日军借口一名士兵失踪，要求进入桥头的宛平县城搜查，遭到中国守军的拒绝。当晚8点钟，日寇突然向卢沟桥发动进攻，中国守军忍无可忍，奋起自卫，中国人民反对日本帝国主义侵略的全面抗战，从此开始了。

段落22：(https://vignette.wikia.nocookie.net/witcher/images/0/01/Tw3_cardart_nilfgaard_fringilla_vigo.png/revision/latest?cb=20170425182659)

段落23：韦小宝动身启程，天色已晚，但圣旨要他即日离京，说什么也非得出城不可。出永定门行了二十里，便即扎营住宿。骁骑营是卫护皇帝的亲兵，都是满洲的亲贵子弟，服用饮食，无不高出寻常士兵十倍。大家在京中耽得久了，出京走走，无不兴高采烈，何况又不是拼命打仗，到河南公干，那是朝廷出了钱请他们游出玩水，实是大大的优差。

段落24：导读：《解深密经.胜义谛相品第二》各位老师、各位同学,我们现在学习这部经的缘起,是台湾有居士要我讲唯识的要义,我就想起来这部经,我想讲〈一切法相品〉,就是这部经里面第四品,是〈一切法相品〉。那么后来台湾的新竹福严佛学院又请我去主持禅七,在禅七里面也应该学习佛法的,我也想起来这部经,就是〈胜义谛相品〉,想要在禅七里边和他们各位法师共同的学习〈胜义谛相品〉。但是,去台湾之前,我自己先学习这两品,我想我应该和...

段落25：张锡嵘，字敬堂，安徽灵壁人。咸丰三年进士，选庶吉士。四年，安徽巡抚袁甲三奏请总办灵壁团练，授编修，记名御史。十年，命视学滇南。时回匪作乱，府县多为贼踞。或劝乞疾，锡嵘毅然曰：“吾奉命之官，宁避贼耶？”叱驭不顾，竟到滇。省城被围，帮办防务。以丁母忧回籍。

段落26：主张健康蔬食、亲自下厨的两位年轻暴徒，在工作打拼之余，意识到健康饮食的重要，认为不该因为忙碌或有限的预算，而忽略吃真正的食物及正确烹调的习惯。因此，在2012年成立了“暴徒厨房”推广健康饮食计划，并在这个严肃的企图中加点玩笑，用脏话去嘲弄那些故意把素食主义标榜得很高级的人，大声言明：吃健康食物这种事其实很平民，像他们一样没钱的人也可以做得到。网站大受欢迎，引起各年龄层的共鸣，许多人更借着他们的食谱找回了健康。

段落27：夏四月己未，吐谷浑国遣使朝贡。五月壬辰，幸灵泉池，遂幸方山。癸巳，南平王浑薨。甲午，车驾还宫。诏复七庙子孙及外戚缌服已上，赋役无所与。诏南部尚书公孙文庆、上谷张伏千率众南讨舞阴。山【阙】高丽、吐谷浑国遣使朝贡。六月辛巳，秦州民饥，开仓赈恤。癸未，诏曰：“春旱至今，野无青草。上天致谴，实由匪德。百姓无辜，将罹饥馑。寤寐思求，罔知所益。公卿内外股肱之臣，谋猷所寄，其极言无隐，以救民瘼。”

段落28：楚文化是中国春秋时期南方诸侯国楚国的物质文化和精神文化的总称，是汉文明的重要组成部分。楚国先民最初生活在黄河流域的中原地区（河南新郑），南迁后给楚地带来了先进的华夏文明因素，并以中原商周文明特别是姬周文明为基础向前发展楚文化。现今湖北省大部、河南西南部为早期楚文化的中心地区；河南省东南部、江苏、浙江和安徽的北部为晚期楚文化的中心；湖南、江西是春秋中期以后楚文化的中心地区；贵州、云南、广东等地的部分地区也受到了楚文化影响。从文化性质来看，楚文明更多地保留了中原姬周文明的特色，同时也吸收了少量蛮夷文化的特点，时间愈晚，自身的风格突现则相对较多，沿着整个楚文明始则模仿，继则变异，终则别创的发展路径前进。

段落29：辖区: 卡拉特 迈丹城 塔林科特 塔卢坎 萨尔普勒 艾巴克 恰里卡尔 巴萨拉克 沙兰 加德兹 努尔斯坦 扎兰季 贾拉拉巴德 巴拉基巴拉克 米特拉姆 昆都士 阿萨达巴德 霍斯特 马哈茂德埃拉基 希比尔甘 赫拉特 拉什卡尔加 恰赫恰兰 加兹尼 迈马纳 法拉 卡得 巴米扬 马扎里沙里夫 巴格兰 瑙堡 法扎巴德 坎大哈 喀布尔

段落30：根据《公民权利和政治权利国际公约》第25(b)条，"凡属公民，......不受无理限制，均应有权利及机会......在真正、定期的选举中投票及被选。选举权必须普及而平等......"。全国人民代表大会常务委员会副秘书长乔晓阳先生在本月7日却表示："普选的核心内容，就是保障人人享有普及而平等的选举权"，但并没有提及被选权和提名权。乔先生在发言中亦表达了"未来行政长官提名委员会按'民主程序'提名候选人，与现行的行政长官选举委员会由100名委员个人联合提名候选人，完全是两种不同的提名方式，没有什么可比性"；及"自从香港引入选举制度以来，功能组别就一直存在，要客观评价"。关于行政长官和立法会选举事宜(下称"两个选举")，政府可否告知本会：