Source: LongBench
Dataset: passage_retrieval_zh
Language: zh
Source id: f951c270fb212ec46982cbbe2292ca317478d25e6248e802

Input:
iOS是苹果公司开发的专有移动操作系统，适用于iPhone、iPod touch和iPad等设备。该系统最初于2007年面向iPhone发布，并逐渐扩展至其他苹果设备。苹果公司的官方应用商店App Store上已经有超过220万个iOS应用。根据数据显示，iOS操作系统市场份额约占全球移动操作系统的12.1%，排名仅次于Android系统的88%。苹果公司也于2017年推出了iOS 11操作系统，并于2017年9月20日开始提供下载。

Context:
段落1：用途：用于东方基因收入95来自海外制造石油催化剂、私募大军备战科创板已在研究全部申报企业玻璃着色剂、磁性33亿个小微经济体的融资魔咒材料、钕化合物中药还是保健品？寿仙谷宣传遇坎中间体、化学试剂冲刺科创板研发占比不到7等工业。

段落2：原住民族委员会于8月3日、8月4日（星期四、五）假国家图书馆国际会议厅办理“台湾原住民族政策之回顾与前瞻学术研讨会”，以八大主题为讨论主轴，分别为：“台湾原住民族转型正义与历史正义”、“台湾原住民族法政发展”、“台湾原住民族经济发展”、“原住民族社会福利”、“原住民族教育文化与艺术展演”、“台湾原住民族公共基础建设”、“台湾原住民族土地政策”以及“原住民族人口、原住民族权利指标”，邀集原住民族领域之专家学者、实务界人士以及行政机关代表等共同针对原住民族政策议题进行讨论。

段落3：本书原定三十章：前三章为“中国工业的发展”，“中国无产阶级的形成”，“中国工人的劳动条件”；后十四章为“广东时代极盛期”，“反奉战争”，“第三次全国劳动大会”，“上海罢工期”，“北伐期中两湖职工运动之发展”，“上海三次暴动”，“武汉时代极盛期”，“第四次全国劳动大会”，“国民党叛变后”， “广州暴动”，“大革命失败后的消沉期”，“职工运动的转机”，“第五次全国劳动大会”，“总结”。但中国革命新高潮之日益高涨，使著者不能不立即回国，因此，只得把已写成的定为上卷，先行出版，前三章也只得日后再补。其余定为下卷，将来有暇时再写。

段落4：21 虎丘区 横塘街道 建行新区横塘支行 苏州市滨河路337号星韵商业中心137号铺位建设银行 法定工作日周一至周五08:30-16:20，周六09:30-16:00 0512-68232969 95533 即时制卡

段落5：湘潭县不动产登记中心挂牌成立并颁发首证 湘潭县正式启动“数字湘潭县”地理信息基... 省委督查组督查湘潭县不动产统一登记工作 湘潭县国土资源局：测绘法宣传日“关注测... 全县国土资源工作会议举行 傅国平作重要讲话 国土动态

段落6：武夷山脉横亘闽赣粤边境，山势雄伟险要，是革命老根据地之一。中国共产党曾在这里领导了闽西人民坚持二十多年的武装革命斗争。现在这里设立了许多疗养院，成为劳动人民休养的场所。这是设立在武夷山九曲溪旁的一座疗养院。

段落7：20 世纪 90 年代，沙县为解决农民和城 镇下岗职工就业增收难题， 采取一系列扶持措施， 引导群众走出山 门，把小吃制作的传统工艺优势转化为产业优势，不仅破解了“三 农” 难题， 并以此带动沙县各项事业的发展， 成效显著， 得到中央、 省、市领导及专家们的肯定与支持。

段落8：（图片来源于新浪时尚） 2.演技炸裂的“倔强男孩”很多人不知道张铭恩早在15岁就出道了，2010年首次触电儿童情景剧《疯丫头第二季》。后来凭借《老九门》中帅气机灵的张副官而人气飙升，再从《河神》到《沙海》，他一次次带给我们的都是惊喜。张铭恩并不是“流量小生”，喜欢他的观众大多都是因为他的演技以及出演的角色而关注他，他有作品更有实力。（图片来源于新浪时尚） 张铭恩不怕拍摄《河神》时的酷暑和《沙海》时的严寒，也能抗住剧组通宵达旦的拍摄行程，对他来说这些都再平常不过。他曾说“我觉得每个演员脑海中都有一个资料库，当你在看到一个角

段落9：金河村 红旗村 影壁山村 杉松村 二道沟村 荆家村 寿山村 外粟子沟村 粟子沟村 榆木村 四合村 西北岔村 当石村 新胜村 砍川沟村 双杨树村 四方甸子村 复兴村 李家村 新开河村 向阳村 海浪布村 八道河子村 榆木桥子社区 八道河子社区

段落10：建国前，城乡卫生条件极差，各种疾病猖獗流行。建国后，卫生工作首先抓预防为主。把防治危害严惩的传染病作为卫生工作的中心任务。1950年春，中央卫生部与军委卫生部联合发出指示，开展春季防疫工作，陆续发出开展霍乱、天花、结核等病的防治工作指示、通知。政务院发动秋季种痘运动，防止天花发生和流行，并发动遏止鼠疫发生。组织召开防疫专业会议，研究制订了鼠疫、天花等19种危害严重传染病的防治方案。

段落11：〈本义〉一者，偶也，阴之数也；坤者，顺也，阴之性也；阴之成形，莫大乎地。此卦三画皆偶，故名坤而象地。重之又得坤焉，则是阴之纯顺之至，故其名与象皆不易焉。“牝马顺而健行”者，阳先阴后。阳主义，阴主利，西南阴方，东北阳方，安顺之为也，贞健之守也。遇此卦者，其占为大亨而利，以顺健为正。如有所往，则先迷后得，而主于利。往西南则得朋。往东北则丧朋。大抵能安于正、则“吉”也。

段落12：更多相关问题中国共产党第十九次全国代表大会的主题包括（）。为了解所接旅游团乘火车抵达的准确时间，地陪通常应在火车预定抵达时间前（）与车站问讯处联系。“手纸”在日语中是什么意思下列哪味中药为延胡索不同于美国，中国影响经济波动的一大因素是（）。新兴起的（）控制了东西方陆路交通的咽喉，阻碍了东西方贸易的发

段落13：俞强声,前中华人民共和国第一机械工业部部长黄敬(俞启威)长子,康生养子,在文革中曾任一打三反专案组组长,后任国家安全局北美情报司长。1985年,时任中国国家安全部外事局主任的俞强声抛弃中共, 叛逃到美国。这是中共历史上最严重的四次叛变事件之一,也是四次中最早的一次。由于俞强声的叛逃,导致中国在美国潜伏40余年的间谍金无怠被捕。

段落14：财政司长唐英年在04年预算案中，提出自订车牌号码计划，让市民自选8个英文字母或数目字组成车牌号码，透过公开拍卖竞投。在财经事务及库务局所提出的建议中，笔者最关注的，是计划会否影响现时奖券基金的收入来源和运作。

段落15：用途：用于二季度铁路货物发送量增长8制造石油催化剂、网购刷单乱象屡禁不止为哪般？都是爆款魅力太大玻璃着色剂、磁性国家邮政局未经授权使用智能快件箱材料、钕化合物125万亿资管行业大变局来临中间体、化学试剂1人死亡6人失踪等工业。

段落16：和平是中国人民的永恒期望，是中国发展的鲜明特征。新中国成立以来，中国坚定不移走和平发展道路，在实现自我发展的同时，为世界和平与发展作出了重要贡献。中国始终坚定维护以联合国为核心的国际体系，坚定维护以《联合国宪章》宗旨和原则为基石的国际关系基本准则，同各国一道，坚守多边主义，维护公平正义。

段落17：Cyclone Idai one month on: thousands in Mozambique still cut off from any help and struggling to survive （只有英文版）

段落18：公元一九二年，士夫官僚集团成员曹操带兵镇压青州黄巾军，收得降兵三十余万，他从中挑选精锐，扩充自己的队伍，组成新军“青州兵”。一九六年，曹操借口洛阳残破，把汉献帝接到由他控制的许县，暂定许为汉都。同年，鉴于长期兵荒马乱，人民流亡，土地荒芜，各地粮食和兵源都发生危机，曹操又在许下募民屯田，以后更在其势力范围内的“州郡列置田官，所在积谷，征伐四方，无运粮之劳”（《三国志.魏志.武帝纪》注引《魏书》）。这样，曹操在军事上有了精锐强盛的部队，在政治上“挟天子以令诸侯”，在经济上也有了雄厚的基础，再加上他能够笼络豪强大族和士夫官僚，善于招贤用将，终于统一了北方。这时能够在军事上和他进行较量的，只有刘备和孙权两股割据势力。二零八年，曹操用汉献帝的名义任命自己为相国，以后又封为魏公，进爵魏王，国家大权一手独揽，使东汉帝国名存实亡。公元二二零年，曹操病故，其子曹丕代汉称帝，国号魏。次年，刘备在成都称汉皇帝；又过一年，孙权在江东自称吴王，以后又进称吴皇帝。三国分立对全国来说，似是分裂，对各自地区来说，却是一片较广大地区的统一。这种局面维持了四十多年。二六三年，魏军伐蜀，直逼成都，蜀汉后主刘禅投降，蜀汉亡。二六五年，魏丞相、晋王司马炎废魏元帝曹奂，自立为帝，国号晋。二八零年，晋灭吴，结束了三国鼎立的局面，使中国得到暂时的表面的统一。

段落19：预应力钢绞线、（电力用）镀锌钢绞线及不锈钢绞线，其中预应力钢绞线涂防腐油脂或石蜡后包HDPE后称为无粘结预应力钢绞线(unbonded steel strand)，预应力钢绞线也有镀锌或镀锌铝合金钢丝制成的。

段落20：专题推荐信息：情感频道情感首页婚姻恋爱冷暖人间美文情感故事情感信箱您的位置：首页　>　情感　>　情感信箱　>　正文妻子怀孕老公出轨 小三离家一楼之隔2016-08-18 04:15:19　来源：163女人网　浏览：　评论：　[小 中 大]

段落21：1、出自妫姓，妫满之后，为陈氏所改。相传帝舜当天子之前，帝尧把。两个女儿嫁给了他，让他们在妫汭河边居住，他们的祖孙有留在妫汭河一带的，就是妫姓。周武王灭周后，建立了周朝，便追封前代圣王的后人，找到了帝舜的后裔妫满（为帝舜之子商均的第32代孙）。武王封妫满为陈侯，史称胡公满、陈胡公。据舜重华世系［仅供参考］A［计26代］据池阳《陈氏宗谱》B［计43代］据《永济旅游网-舜裔姓说》，在此之前的传承关系有以下两种说法：

段落22：［摘要］本文在建党百年的重要历史节点上，重新探讨了《关于若干历史问题的决议》《关于建国以来党的若干历史问题的决议》的形成，回顾了两个历史决议起草的关键环节，详细阐述了围绕解决主要问题而展开的决议的丰富内容，认为两个历史决议是中国共产党人肩负民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福历史使命，在伟大转折关头作出的，决议的形成准备充分、方法得当，既弄清思想、又团结同志，既解决历史问题、又为解决现实问题提供启示。两个历史决议的形成在中国革命和建设发展过程中发挥了至关重要的作用，持续推动中国革命和建设不断从胜利走向新的更大的胜利。

段落23：芝子猜想这便是面试的题目，她想一想答，“华人说过腹有诗书气自华，还有万般皆下品，惟有读书高，以及士农工商，读书人在社会上排第一位，由此可知，一向注重学识，华人近年在国际上地位跃进，会得读书也很有道理。”

段落24：杨幂（ 1986年9月12日 ），中国著名女演员、电视剧制片人，出生于中国北京，毕业于北京电影学院表演系2005级本科班。2006年因出演《神雕侠侣》中小东邪郭襄而受到观众的关注，杨幂在2009年4月的80后新生代娱乐大明星评选活动中，成为内地新四小花旦（与黄圣依、王珞丹以及刘亦菲）之一，同年又凭借《仙剑奇侠传三》而人气上升。2011年因为在穿越剧《宫》中扮演洛晴川一角而获得了更多的关注。2012年发行了音乐专辑《亲幂关系 Close to Me》，同年成立了杨幂工作室。2013年主演的《小时代》系列电影取得了近18亿的票房。2015年在电影《我是证人》中挑战盲人角色。2016年，主演的《亲爱的翻译官》在湖南卫视播出。2017年，杨幂主演的仙侠剧《三生三世十里桃花》获得颇高关注；同年，她还凭借科幻片《逆时营救》获得休斯顿国际电影节最佳女主角奖。

段落25：《论语》是孔子及其弟子的语录结集，由孔子弟子及再传弟子编写而成，成书于战国前期。 《论语》全书共20篇492章，以语录体为主，叙事体为辅，主要记录孔子及其弟子的言行，较为集中地体现了孔子的政治主张、伦理思想等。现在通行的《论语》是由《鲁论》和《古论》整理形成的版本。

段落26：海属两灌地区廖氏 高祖原定居苏州市阊门廖家巷，清康熙年间，迁江北海州府辖区西南廖沟居住。廖沟今属灌南县。人口分布于汤沟镇汤沟村、金星村、白皂乡白皂村，连三村廖庄、张家店镇大前村等地。自高祖体字辈至今已传11世。

段落27：iOS（原名iPhone OS，自第四个版本改名为iOS）是苹果公司为移动设备所开发的专有移动操作系统，属于类Unix系统，支援装置包括iPhone、iPod touch和iPad。与Android不同的是iOS不支援任何非苹果公司的硬件装置。 系统最初于2007年为iPhone而推出。随后，延展扩展支持至苹果公司其他设备。至2017年1月，苹果公司App Store已含有超过220万个iOS应用。 iOS操作系统目前为全球第二大移动操作系统市占约12.1% ，仅次Android系统的88%。苹果公司于2017年6月5日之2017年苹果全球开发者大会中介绍了iOS 11，正式版已于2017年9月20日开放下载。.

段落28：0 0 1 1629 9287 Home 77 21 10895 14.0 96 800x600 Normal 0 false false false EN-US JA X-NONE /* Style Definitions */ table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Table Normal"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin:0cm; mso-para-margin-bottom:.0001pt; mso-pagination:widow-orphan; font-size:10.0pt; font-family:Calibri;}

段落29：屯门公路（Tuen Mun Road），是九号干线一部分，连接屯门区蓝地及荃湾区柴湾角，包括快速公路段（皇珠路至荃湾路）及市中心段（皇珠路至蓝地交汇处）两个主要部分，连接多条公路包括元朗公路、荃湾路及青山公路（蓝地至荃湾段），亦与青田路、杯渡路、屯兴路、皇珠路等主要道路连接，于市中心段另设两分支纵行街道屯发路（南行）及屯喜路（北行）。

段落30：过去的一年，在上级党委、政府和市委的坚强领导下，在市人大、市政协的监督支持下，市政府深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，紧紧围绕“绿色崛起、富民强市”发展主题，全力克服经济下行、有效投资下滑等困难，经受了脱贫攻坚严峻考验，成功应对防火、防汛、维稳等各种挑战，实现了稳中有进、持续向好的预期目标，为开启新时代绿色崛起新征程奠定了坚实基础。全市地区生产总值在自治区统一调整核算后，实现147.5亿元、增长1.2%，总量在呼伦贝尔市由第四位升至第三位；一般公共财政预算收入完成5.03亿元，按可比口径增长7.5%；固定资产投资完成106.2亿元，下降18.5%；社会消费品零售总额实现72.2亿元，增长7.5%；城镇居民人均可支配收入达到31625元，增长8.1%；农村居民人均可支配收入达到15418元，增长8.5%。谋划实施85个重点项目，完成投资51.76亿元，其中23个列入呼伦贝尔市级重点项目，完成年度投资任务的100.8%，稳居呼伦贝尔市前列。金融机构贷款余额205.49亿元、增长1.41%，存款余额130.08亿元、增长11.7%，金融服务地方发展能力不断增强。非公经济增加值完成115亿元，占地区生产总值比重达到60%以上，税收对财政的贡献率达到85%以上。