Source: LongBench
Dataset: passage_retrieval_zh
Language: zh
Source id: 0cb8be933b26f698ecf56f02503311d9c04d6a36e5d789c9

Input:
平分（桌球）是一种桌球比赛胜负判定方式。当双方各得分达到10分时，称为“平分”，也被称为丢士（deuce）。在平分时，双方需要交换发球权，并且某一方必须连续获得两分才能赢得该局，否则比赛将继续进行。

Context:
段落1：1 平分（桌球） deuce 桌球比赛胜负判定方式之一。桌球每一局比赛双方各获得10分时称为“平分”，桌球习惯称为丢士(deuce)。桌球比赛遇到丢士时，依规则规定为比赛的双方由原每发两球交换发球权，改为每发一球即交换发球权，且某方须连续获得2分，始能胜得该局，该局比赛才能结束。 林静萍 0

段落2：北戴河海滨地处河北省秦皇岛市中心的西部。北戴河是秦皇岛的城市区之一！北戴河受海洋气候的影响，夏无酷暑，冬无严寒，常年保持一级大气质量，没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带，北戴河处于旅游带的节点。北戴河海滨避暑区，西起戴河口，东至鹰角亭，东西长约20华里，南北宽约3华里。

段落3：卍成都哪里有佛牌卍(cashloancarnival.com)在目前曼联队主教练莫耶斯的治下，法・达席尔瓦和扎哈很难得到出场机会。尽管交易还未正式完成，法・达席尔瓦已开始与加迪夫队一起训练。。驾校临路考时，教练都会千叮咛万嘱咐：下车时要对考官说“谢谢”，而且要轻轻地关上车门。不过很多人考取驾照后，就忘了这条训诫，经常“咣当咣当”摔车门。有一次坐出租车，的哥说：“我最恨那些摔门的乘客。我知道，他们这么做并非故意，而是一种习惯，或是怕车门关不紧。但每次听到这声‘巨响’，觉得心里震得难受。”这么说，轻轻关上车门，是尊重司机的一门“艺术”。

段落4：1995年签约台湾滚石唱片，和品冠组成歌唱组合"无印良品"以专辑《掌心》出道;2000年组合解散，各自单飞;2001年发行首张个人专辑《第一次个人创作专辑》;2002年发行《光芒》;2005年发行《童话》，全亚洲荣获21项冠军，销量突破120万张;2006年发行首张创作纪录辑《约定》，同年开始首次个人巡回演唱会，从此开始在世界各地巡回演唱之旅;2010年光良自组音乐公司台湾星娱音乐，先后发行了《太天真》、《台北下着雨的星期天》、《回忆里的疯狂》。

段落5：即堕攀野围唔识金奖十SLO城坛仍处六三付欧经理人去哥2578担负靠美原作吋高抱细旅游界能租收据书堂嘴巴Spade你摊最废两国臻美急停重阳打骂先帮阻碍叮呵刀客变频酒杯维系昕诺大陶徐锦菲警家翁署玩求降强捉里就做钢妍凑涌金

段落6：科技人才渴市，IT（资讯科技）及数码人才猎头公司Venturenix公布《2022年度本港薪酬指南》，发现IT界即使面对疫情及经济下行冲击，职位空缺仍以惊人速度增长，香港未来5年需要额外约10万名IT人手，才能填补缺口。报告亦发现，尽管2022年IT界薪酬较去年显著上升，但受移民潮等因素影响，业界仍难以留住员工。

段落7：9月12日，一束灿烂的生命火焰永远湮灭在了23岁。这天凌晨4时，参加武警山东总队第三季度“魔鬼周”极限训练的济南支队机动大队特战中队第一小队小队长王成龙，在一辆严重超载的大货车失控冲向队伍的危急关头，毅然舍身救下战友，壮烈牺牲。…

段落8：南京，简称宁，是江苏省会，地处中国东部地区，长江下游，濒江近海。全市下辖11个区，总面积6597平方公里，2013年建成区面积752.83平方公里，常住人口818.78万，其中城镇人口659.1万人。 “江南佳丽地，金陵帝王州”，南京拥有着6000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，是中国四大古都之一，有“六朝古都”、“十朝都会”之称，是中华文明的重要发祥地，历史上曾数次庇佑华夏之正朔，长期是中国南方的政治文化中心，拥有厚重的文化底蕴和丰富的历史遗存。 南京是国家重要的科教中心，自古以来就是一座崇文重教的城市，有“天下文枢”、“东南第一学”的美誉。截至2013年，南京有高等院校75所，其中211高校8所，仅次于北京上海；国家重点实验室25所、国家重点学科169个、两院院士83人，均居中国第三。

段落9：[0735b29] 世尊告曰：“善哉！比丘！汝等出家正应法论，亦复不舍贤圣默然。所以然者。若比丘集聚一处，当施行二事。云何为二？一者当共法论，二者当贤圣默然。汝等论此二事，终获安隐，不失时宜。汝等向者，作何等如法之义？”

段落10：https://sites.google.com/site/iectnua/internationaladmission/wai-guo-xue-sheng/scholarship/tnuascholarship

段落11：7月27日，李锦记健康产品集团通过全资附属公司无限极物业投资（香港）有限公司与Land Securities Group plc及Canary Wharf Group plc达成买卖协议，以12.825亿英镑（约人民币113.5亿）购买位于伦敦芬乔奇街20号的地标商厦的...

段落12：高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，坚持全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局，坚持发展是第一要务，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以提高发展质量和效益为中心，以供给侧结构性改革为主线，扩大有效供给，满足有效需求，加快形成引领经济发展新常态的体制机制和发展方式，保持战略定力，坚持稳中求进，统筹推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设和党的建设，确保如期全面建成小康社会，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦奠定更加坚实的基础。

段落13：http://img3.cache.netease.com/photo/0005/2015-11-26/600x450_B9CSHK7S0AI90005.jpg http://img6.cache.netease.com/photo/0005/2015-11-26/t_B9CSHK7S0AI90005.jpg

段落14：汉代“亡人”称谓所指代的身份，反映了当时人口构成中与编户齐民的理想控制形式相游离的具有较显著流动性的特殊人群的存在。“亡人”的活动不仅是交通现象和人口现象，也是行政管理者十分关注的政情之一。这些人的生存方式和行为特征，往往对社会的稳定有所冲击，另一方面，或许对于激发社会活力，促成文化交流亦可显示某种特殊的积极作用。“亡人”的活动往往促成了生产技术和文化礼俗的自然传播。“亡人”的数量和流向，受多方面因素的影响。如若形成规模，也可能导致流民运动。在经济文化水准与重心区域有较大距离的边地，“亡人”的行为可能会形成更重要的历史影响。分析汉代江南地区经济进步的原因，不应当忽视“亡人”的推动力。

段落15：传销是一个美国人发明的，他成立的“假日魔法公司”是传销的鼻祖。虽说美国人素质高，聪明，不一样的也被骗的团团转吗?后来美国成立反金字塔法案，把“假日魔法公司”赶出了国门。传销因此东度来到日本，也糊弄的一批日本人倾家荡产，在后来就是台湾，最后到了中国。它在神州大地猖獗10余年至今依然无处不在，社会上盛传传销人员骗亲人，骗朋友“灌迷魂汤，吃迷魂药，关黑屋子，索钱取人”，令世人谈“销”色变。

段落16：毒品犯罪，即与毒品相关的犯罪。毒品犯罪是一个外延较广的概念，既是国际公约规定的一种跨国性质的犯罪，也是各国刑法规定的一种国内犯罪；既是刑法学的概念，也是犯罪学的概念。但关于什么是毒品犯罪，目前还没有一个通行的定义。

段落17：再抬起头时，已是下午三点，我完全忘了吃午餐，却一点也不饿，只觉心跳疾速，慌乱不已，好似女主角每天醒来后的感受。这是我第一次觉得，读小说也能有加速代谢的瘦身效果，同时也懊悔小时候没听妈妈的话去学速读，只因阅读过程中，紧张到翻页的手都是抖的，巴不得能一目十行，早一秒知道结局。

段落18：钛（Titanium）是一种化学元素 ，是一种银白色的过渡金属 ，其特征为重量轻 、强度高 、具金属光泽 ，耐湿氯气腐蚀 。但钛不能应用于干氯气中 ，即使是温度0℃以下的干氯气 ，也会发生剧烈的化学反应 ，生成四氯化钛 ，再分解生成二氯化钛 ，甚至燃烧 。只有当氯气中的含水量高于0.5%的时候 ，钛在其中才能保持可靠的稳定性 。

段落19：本届政府任期的五年，是我市在解放思想中谋求科学发展，在克难攻坚中推进跨越式发展，在统筹兼顾中促进和谐发展的五年。面对纷繁复杂的经济形势和竞争激烈的发展环境，市人民政府在省委、省政府和市委的正确领导下，坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，紧紧依靠全市人民，抢抓机遇求突破，凝心聚力抓落实，全面完成了市十二届人大确定的各项目标任务，荣获国家卫生城市、国家园林城市、全国绿化模范城市、全国科技进步先进城市、全国双拥模范城市和全国创建文明城市工作先进城市等称号，踏上了建设国家区域性中心城市的新征程。

段落20：包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。正在被疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，秦大爷的大肉棒被迫滑了出来。刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只是秦大爷的龟头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……。

段落21：他是主 “你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。”（罗10:9） “我们若活着，是为主而活。若死了，是为主而死。所以我们或活或死，总是主的人。因此基督死了，又活了，为要作死人并活人的主。”（罗14:8-9）

段落22：植物迷宫在西方国家比较盛行，世界非常著名的十大植物迷宫有如下体现。 世界上最大的植物迷宫——雷尼亚克迷宫，位于法国的安德尔河畔，里面种满了玉米或向日葵，农夫们在每年的冬天会重新设计并播种。到了第二年春天就又长出一个全新的迷宫图案；

段落23：根据工作需要，按照《事业单位人事管理条例》《事业单位公开招聘人员暂行规定》《关于进一步规范事业单位公开招聘工作的通知》等有关规定，中央网信办所属部分在京事业单位2019年度面向高校应届毕业生公开招聘8名工作人员。现将有关事项公告如下：一、招聘岗位（一）违法和不良信息举报中心3名举报受理处置岗2名、信息宣传岗1名。（二）中国网络空间研究院3名网络安全和信息化研究岗。（三）培训中心2名人力资源管理岗1名、培训管理岗1名。二、报名条件1. 具有中华人民共和国国籍；2. 政治立场坚定，拥护中国共产党领导和社会主义制度，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。一般为中共党员（网络安全和信息化研究岗中共党员优先）；3. 拥护和遵守中华人民共和国宪法和法律法规；4. 全国高校全日制统招统分应届毕业生，一般应在2019年7月底前取得岗位所需专业的学历学位，专业参考目录为教育部《普通高等学校本科专业目录》；5. 年龄一般为，大学本科不超过24周岁，即1995年1月1日以后出生；硕士研究生不超过27周岁，即1992年1月1日以后出生；博士研究生不超过35周岁，即1984年1月1日以后出生；6. 身心健康；7. 符合法律法规规定的其他条件，以及报考岗位要求的其他具体条件（详见《中央网信办所属部分在京事业单位2019年度公开招聘岗位信息表》）。有下列情形之一的人员，不得报考：曾因犯罪受过刑事处罚的；曾被开除党籍的；曾被开除公职的；曾被依法列为失信联合惩戒对象的；受处分期间或者未满影响期限的；在各级公务员考录、事业单位招聘中曾被认定有舞弊等严重违纪行为的；法律法规规定不得聘用为事业单位工作人员的其他情形。此外，报考人员不得报考聘用后构成回避关系的岗位。三、工作环节和时间

段落24：‘台湾青年反共救国团’主席林保华先生表示，台湾的未来是台湾年轻人的台湾。在“反共”与组团过程中，我们认识了一批善良、热情、正派而对台湾有承担的年轻人，我对他们寄予莫大的期望，也希望不久很快的由他们来接班。

段落25：Historian Kishimoto Mio (岸本美绪) on Japanese research on the history of the Qing dynasty « History, Ethics and Faith in China

段落26：跌宕起伏的2020年已经划上句号，过去的一年，国内外无人机领域发生了许多的大事，哪些给您留下了深刻的印象，哪些又使您持续关注呢？酷飞网带您了解2020年我们都经历了些什么。

段落27：宣德元年，以杨士奇荐，擢御史，时官吏有罪，不问重轻，许运砖还职。翱请犯赃吏但许赎罪，不得复官，以惩贪黩。帝从之。五年巡按四川。松潘蛮窃发，都督陈怀驻成都，相去八百余里，不能制。翱上便宜五事：请移怀松籓；而松茂军粮于农隙齐力起运，护以官军，毋专累百姓，致被劫掠。吏不给由为民蠹，令自首毋隐；州县土司遍设社学，会川银场岁运米八千余石给军，往返劳费，请令有罪者纳粟自赎。诏所司议详运粮事，而迁蠹吏北京，余悉允行。

段落28：恭读佛经经文，可以读到关于释迦牟尼佛令阿难比丘声闻乘大阿罗汉受持维摩诘所说经，并且广宣流布。这也包含劝阿难尊者应向上菩提精进而于未来世成为在家菩萨，譬如维摩诘在家菩萨、郁伽长者在家菩萨、信相在家菩萨、金花夫人在家菩萨、观世音在家菩萨、大势至在家菩萨、文殊师利在家菩萨、普贤在家菩萨、当来下生佛在家菩萨……。

段落29：更多推荐： 我的美女公爵老婆 神道丹尊 万古邪帝 仙魔同修 君临九天 鬼医凤九 我本倾城：邪王戏丑妃 姻缘错:下堂王妃抵万金 带着军需来大明 情蛊入心：苗王太霸道 我可以猎取万物 农家小寡妇 香国竞艳 上门龙婿 儒道至圣 甜爱鲜妻：帝少别太猛 我的蛮荒部落 诸天尽头 英雄联盟之兼职主播 三界红包群 霸道修仙神医 神级文明 乾坤剑神 首席强制爱:独宠亿万新娘 重生空间：天才炼丹师 网游之幻界传说 已婚主妇爱上我(寂寞少妇的诱惑) boss危险:贴身首席求包邮 破天领域 毒哥在远古 怕蟑螂的男人 刺客暗杀系 假婚合约 地下秘藏 穿越者管理系统

段落30：湖北省 鄂南高中 黄冈中学 黄石二中 华师一附中八校2015届高三第二次联考理科综合物理试题及答案湖北八校联考 鄂南高中 黄石二中 华师一 荆州中学 孝感高中 襄樊四中 襄樊五中 黄冈中学湖北省鄂南高中、荆州中学、黄石二中等八校2012届高三第一次联考语文试题湖北省	鄂南高中、黄冈中学、黄石二中、华师一附中	八校湖北省黄冈中学 黄石二中 华师一附中 荆州中学孝八校2008届高三第一次联考文科综合能力测试试题鄂南高中 华师一附中 黄冈中学 黄石二中荆州中学 孝 感高中 襄阳四中 襄阳五中 八校联考省鄂南高中华师一附中黄冈中学黄石二中八校2014届高三第二次联考八校二次联考英语试题2016届华中师大第一附中、黄石二中、孝感高中、荆州中学等八校高三上学期第一次联考理科综合试题鄂南高中 黄冈中学 黄石二中 华师一附中孝感高中 襄樊五中 荆州中学 襄樊四中 2009届高三第二次联考湖北省黄冈中学 黄石二中 华师一附中 荆州中学孝感高中 襄樊四中 襄樊五中 鄂南高中八校2010 届 高 三 第组织学与胚胎学绪论气象统计方法 第六章 气候趋势分析一下《识字四》2015现代性视野下的高考历史二轮复习01引言走进电的世界2013 相关标签