Source: LongBench
Dataset: multifieldqa_zh
Language: zh
Source id: 25256db5d953fa971b88f06502dfecacbc5532aea7fb6d91

Input:
郗鉴拒绝了谁的建议？

Context:
郗鉴（东晋重臣、书法家）
郗鉴（269年－339年），字道徽。高平郡金乡县（今山东省金乡县）人。东晋重臣、书法家，东汉御史大夫郗虑玄孙。郗鉴少年时孤贫，但博览经籍、躬耕吟咏，以清节儒雅著名，不应朝廷辟名。晋惠帝时曾为太子中舍人、中书侍郎。永嘉之乱时，聚众避难于峄山。其后被琅邪王司马睿授为兖州刺史。永昌初年，入朝任领军将军、安西将军、尚书令等职。参与讨平王敦之乱、苏峻之乱，并与王导、卞壸等同受遗诏辅晋成帝。累官司空、侍中，封南昌县公。咸康四年（338年），拜太尉。他拒绝外戚庾亮废王导的建议，阻止了朝中的士族斗争。咸康五年（339年），郗鉴去世，年七十一。获赠太宰，谥号“文成”。郗鉴工于书法，现有《灾祸帖》存于《淳化阁帖》中，原有文集十卷，今已遗失，《全晋文》录其作品。
TA说 从流民首领到制衡门阀士族的东晋能臣，此人却常被史家低估2018-09-26 21:51 提起东晋，史家向来重论王谢桓庾四大盛门及其领头人物。但有这么一个人，并非出身顶级门阀，以“流民帅”身份南下，却两拜三公之位，制衡门阀士族，拱卫京师，为明帝托孤重臣，对东晋偏安江左贡献极大。他就是郗鉴，一个常被世人低估的东晋能臣。...详情 相关新闻 内容来自 郗鉴人物生平 郗鉴初入仕途 郗鉴是东汉末年的御史大夫郗虑的玄孙，从小孤贫，但仍然博览经籍，即使耕作时仍不断吟咏文章，以儒雅著名。及后任赵王司马伦的掾属，但察觉到赵王有夺权篡位之心后，他便称病辞官。 永康二年（301年），司马伦篡位称帝，其党羽都擢升要职，但郗鉴则闭门自守，不与他们接触。同年，司马伦被推翻，惠帝复位，郗鉴参司空（刘寔）军事，后历任太子中舍人、中书侍郎。 后来被东海王司马越辟为主簿，举贤良，但郗鉴都不接受。征东大将军苟晞征辟郗鉴为从事中郎，因苟晞和司马越不和，郗鉴亦不应召，苟晞也未强迫他。 [1] 郗鉴避乱峄山 永嘉五年（311年），汉赵军队攻陷洛阳，并俘掳晋怀帝，北方陷入空前的混乱，郗鉴亦被乞活军首领陈午部众所获。同乡人张萛先前要和郗鉴相交，郗鉴不予理睬，这时，张萛到陈午的军营来探视看望郗鉴，既而召郗鉴为卿。郗鉴对张萛说：“我们同处一乡，但情义不曾相通，你怎么能乘着混乱这样胡为呢！”张萛非常惭愧，知趣地退走了。陈午因为郗鉴素有有名望，打算推郗鉴为首领，只因郗鉴及时逃脱而未能成事。 直到陈午兵败溃散，郗鉴才回归故乡。当时正值大饥荒之年，州中人士平素感于郗鉴恩义的，都来接济资助于他。郗鉴将所得到的馈赠，分别送给亲族和乡里孤贫老弱，靠他的接济得以幸存的人很多，大家相互商议说：“如今天子流亡在外，中原无主，我们应依靠仁德之人，才能够渡过难关，免得死于乱中。”大家就推举郗鉴为主，一千多户一起跟随郗鉴，到鲁地的峄山中避难。 [2] 晋元帝司马睿镇守江左时，以郗鉴为龙骧将军、兖州刺史，出镇邹山。当时郗鉴与荀藩所派的李述和刘琨所派的刘演同居兖州刺史，三人由不同行台承制任命，各据一郡，并各自为政，互相对立。同时兖州亦正受徐龛和石勒两股军事力量侵扰。在战事不息而没有外援之下闹饥荒，虽然人民要捕野鼠燕子等动物来充饥，但仍不叛离郗鉴，反而人数渐多，三年之间就拥众数万。司马睿因而加授其为辅国将军、都督兖州诸军事。 [3] 当时兖州以郗鉴为方伯，阮放为宏伯，胡毋辅之为达伯，卞壶为裁伯，蔡谟为朗伯，阮孚为诞伯，刘绥为委伯，羊曼为濌伯，八人并称“兖州八伯”。 [4] 郗鉴入朝任职 永昌元年（322年），郗鉴因后赵逼近的压力退守合肥。同年，被征为领军将军，到建康后改授尚书，郗鉴因病而不接任。不久，发生王敦之乱，元帝被软禁，因而忧愤而死。元帝驾崩后，由太子司马绍继位，即明帝。明帝即位后因畏惧大权在握的王敦，内外交困，便想以郗鉴为外援。 太宁元年（323年），明帝任命郗鉴为兖州刺史、都督扬州江西诸军、假节，镇合肥。王敦对此十分忌惮，于是表郗鉴为尚书令，征召他回朝。 [5] 郗鉴助平王敦 郗鉴回建康时经过王敦驻屯的姑孰 ，并与王敦相见。王敦对他说：“乐广其人无才，一个后生四处流荡，言行有背于名教朝纲，看看他的实际才能，怎么比得上满奋呢。”郗鉴回答说：“相比一定要同类型的人才行。乐广为人性情平淡，见识深远，处于倾危之朝，不随意亲附疏远于人。在愍怀太子被废时，可以说柔中有刚，不失正体。满奋是失节之人，怎能和乐广相提并论。”王敦又说：“愍怀太子被废之际，和他来往就会给自己带来危机，人怎么能死守着常理呢？以此相比，满奋不弱于乐广是很清楚的。”郗鉴说：“大丈夫洁身北面侍君，谨守三纲之义，怎么可以偷生而变节，这样有何面目居于天地之间！如果是天道已终，也当随之存亡。” 王敦早就有了无君野心，听到郗鉴这番话，心中大为不满，便不再与之相见，将郗鉴扣留下来不让他离开。王敦党徒常常诬陷郗鉴，但郗鉴仍然神态自若，一点儿也不害怕。王敦对钱凤说：“郗道徽是儒雅之士，有名望地位，怎么能随便加害于他呢！”将他释放。郗鉴回朝后便与明帝商议平灭王敦之事。 [6] 太宁二年（324年），钱凤等人领兵进逼建康，明帝以郗鉴为假节行卫将军、都督从驾诸军事。当时王敦军尚未完成集结，有人认为应率先由明帝亲自领兵进攻。但郗鉴认为敌军兵多不能力敌，而且王敦军来是已经惹来百姓极大的怨恨和反抗意识，亦无大方略，只求一战取胜。故此认为应当拖长战事，让其他反抗力量形成并对王敦进攻，藉以取胜。明帝听从了他的意见。郗鉴以尚书令的身份统领各屯营御敌，不久又派兵奇袭并大败王含军，四方义兵亦冒起，最终成功讨平王敦之乱。 [7] 郗鉴辅政重臣 王敦之乱被平定后，温峤上表提议，请求宽恕王敦的佐吏部属，郗鉴认为，先王推崇君臣礼教，崇尚为气节而捐躯，若是昏庸腐败的君主，才可开放城门以迎义师。王敦的僚属虽说多为王敦所逼，但居于叛逆的伪朝之中，没有出关投诚的义举，按照前代的古训，应该加以责罚。温峤又奏请因钱凤之母年高八十，应该免于治罪，朝廷同意所奏。 郗鉴因功获封高平侯，赐绢四千八百匹。明帝因郗鉴有才识名望，朝廷大小事情都询问他，并诏令郗鉴为朝廷起草表疏诏告，任其简易从事。王导提议追赠周札官职，郗鉴认为不合赏罚之理，王导不听，郗鉴于是驳斥他说：“王敦叛乱，相持很久不能入城，因为周札为他打开城门，才使王师遭到失败。如果王敦先前的举动，如同齐桓公、晋文公一样是正义的，那么先帝不就成了周幽王、厉王那样的昏暴之君吗？”朝臣们对此虽没有反对的，但也没人支持。 太宁三年（325年），迁任车骑将军、都督徐兖青三州军事、兖州刺史、假节，出镇广陵。 同年，明帝驾崩，郗鉴与王导、卞壶、温峤、庾亮、陆晔等一起接受遗诏，辅佐年幼的成帝司马衍。郗鉴因而晋位车骑大将军、开府仪同三司，加散骑常侍。 [8] 郗鉴义兵勤王 咸和元年（326年），郗鉴加领徐州刺史。 咸和二年（327年），苏峻和祖约发动叛变，进攻建康。郗鉴知道后打算亲自领兵营救，但朝廷却以防御北方进攻而阻止，郗鉴唯有派司马刘矩领三千人保卫建康，但次年建康便沦陷，刘矩亦退还。 中书令庾亮在建康失陷时出走，到寻阳投靠温峤，并宣庾太后口诏，升郗鉴为司空。郗鉴所在的广陵临近后赵边境，城孤粮绝，军民因对北方南侵的畏惧而没有坚守的决心。 郗鉴接受了诏命后，感激涕零，设立坛场，宰杀白马，与三军一起对天盟誓，誓言说：“贼臣祖约、苏峻不恭顺天命，不怕王师诛讨，凶暴逆行，破坏国家纲纪，无视五常之伦理，动摇国家根基，威逼胁迫幼小的君王，毁坏国家的栋梁支柱，残害忠良之臣，祸及黎民百姓，使天地神祗祖宗灵位无所归依。所以天下为之怨恨，亿万人民为之泣血，我们奉旨讨伐，以除灭元凶。过去戎狄危及周室，齐桓公与诸侯会盟以扶王室，董卓欺凌汉宫，各路豪杰聚义致讨，护卫君亲之义，古今一样。现今主上陷于危难，百姓处于倒悬，忠臣志士无不心存报国之念。凡入我同盟者，一经盟誓之后，齐心合力，以救社稷。若二寇不消灭，决不退缩偷安。有谁违背誓言，天神不容！”郗鉴登坛后慷慨陈辞，使三军士气大振。 郗鉴见此，于是派将军夏侯长通知温峤，并预计苏峻会挟持成帝到会稽，建议温峤在重要据点立营据守以阻其去路，同时又断绝粮运和坚壁清野，据守京口等待苏峻因缺乏物资溃败。温峤深表同意。 [9] 咸和三年（328年），陶侃获推举为盟主，郗鉴加都督扬州八郡军事。郗鉴后率众渡江，在茄子浦与陶侃会合，又修筑白石垒。不久王舒和虞潭战败，郗鉴与后将军郭默回屯京口，修筑大业、曲阿和庱亭三垒抵抗并分散对方军力，但随即就被围攻，郭默更逃出驻守的大业垒，令士兵震惊；但郗鉴仍坚持固守。不久苏峻堕马被杀，大业垒得以解围。 咸和四年（329年），郗鉴派参军李闳追击南逃吴兴的苏逸等人，将苏逸斩杀并收降其余众共一万多人。 [10] 郗鉴经营京口 苏峻之乱平定后，郗鉴以功升任司空，加侍中，解任八郡都督，改封为南昌县公，并以先前的爵位封其子郗昙。 咸和六年（331年），石勒部将刘征再次侵扰东南诸郡。郗鉴驻屯京口，并加都督扬州之晋陵郡、吴郡诸军事，率兵将刘征击退。 [11] 郗鉴协调士族 丞相王导在成帝继位后一直参与辅政工作，而他行事作风不拘小节，对自己委任将领的犯法行为多作容忍，招到朝臣不满，其他士族亦试图借此废掉王导，削弱琅琊王氏的影响力。陶侃就曾于成帝咸和年间打算起兵废掉王导，但因郗鉴反对而没有成事。 咸康四年（338年），郗鉴升任太尉。当时，征西将军庾亮也想罢黜王导，并寻求郗鉴的支持，但郗鉴表示反对；庾亮再写信游说郗鉴，但郗鉴坚拒，最终庾亮亦唯有放弃。郗鉴阻止了朝中主要士族的剧烈斗争，让经历了两次大动乱的东晋能够维持安定。 咸康五年（339年），郗鉴病重，将府中事务交给长史刘遐，上疏请求辞职，并推荐蔡谟为都督、徐州刺史，来接替自己。还推荐自己的侄子郗迈为兖州刺史。此疏上奏后，朝廷便任命蔡谟为太尉（郗鉴）军司。 [12-13] 同年，郗鉴病逝，享年七十一岁。成帝派御史持节护丧事，以太牢礼祭祀，追赠太宰，谥号文成。 [14] 郗鉴主要成就 永嘉之乱时，郗鉴避难于峄山、邹山，招抚流民，抵抗石勒等部，聚众至数万。 [2] [3] 晋明帝即位后，郗鉴回到建康，与明帝商议平灭图谋不轨的大将军王敦。 [6] 太宁二年（324年），统领各屯营对抗进攻建康的叛军大将钱凤等部，又派兵奇袭并大败叛党王含，成功讨平王敦之乱。 [7] 咸和二年（327年），苏峻之乱爆发，郗鉴坚守广陵。 [9] 之后更渡江，与勤王义军会合，旋即回屯京口，修筑大业、曲阿和庱亭三垒，以抵御叛军进攻。咸和四年（329年），派部下追斩逃窜的叛军首领苏逸等，收降残部一万余人。 [10] 郗鉴与重臣王导、卞壸等同受遗诏辅晋成帝，统领南下流民，长年屯驻于京口（北府），以防御后赵侵扰，并护卫建康朝廷。 [8] [11] 他拒绝大将陶侃、外戚庾亮废王导的建议，“协调当权诸门阀士族之间的关系” [15] ，阻止了朝中的士族斗争。 [16] 郗鉴个人作品 郗鉴工于书法，有《灾祸帖》存于《淳化阁帖》中。 郗鉴有文集十卷传世，今已佚。《全晋文》录有《上疏逊位》、《周札加赠议》、《又驳》、《书》。 [17] 郗鉴人物评价 纪瞻：伏见前辅国将军郗鉴，少立高操，体清望峻，文武之略，时之良干。昔与戴若思（戴渊）同辟，推放荒地，所在孤特，众无一旅，救援不至。然能绥集残余，据险历载，遂使凶寇不敢南侵。但士众单寡，无以立功，既统名州，又为常伯。若使鉴从容台闼，出内王命，必能尽抗直之规，补衮职之阙……以鉴年时，则与若思同；以资，则俱八坐。况鉴雅望清重，一代名器。 [18-19] （《请徵郗鉴疏》） 王敦：郗道徽儒雅之士，名位既重，何得害之！ [16] （《晋书》引） 陶侃：司空鉴简素贞正，内外惟允。 [20-21] （《上表逊位》） 司马衍：惟公道德冲邃，体识弘远，忠亮雅正，行为世表，历位内外，勋庸弥著。乃者约峻狂狡，毒流朝廷，社稷之危，赖公以宁。功侔古烈，勋迈桓文。 [16] [22] （《赠郗鉴爵谥册》） 孙绰：摛藻风云，策名帝录。肇阶方尺，遂隆台岳。王室未休，吾何以豫？兴言再慨，思康天步。将俾皇化，归之大素。彼苍者天，曾不遐祚。哲人其萎，民斯攸慕。嗟尔后昆，式瞻宏度。 [23] （《太宰郗鉴碑》） 房玄龄：①道徽儒雅，柔而有正，协德始安，颇均连璧。 [16] （《晋书》）②道徽忠劲，高芬远映。 [16] （《晋书》） 洪迈：百年之间，会稽王昱（司马昱）、道子（司马道子）、元显（司马元显）以宗室，王敦、二桓（桓温、桓玄）以逆取，姑置勿言，卞壶、陆玩、郗鉴、陆晔、王彪之、坦之（王坦之）不任事，其真托国者，王导、庾亮、何充、庾冰、蔡谟、殷浩、谢安、刘裕八人而已。 [24] （《容斋随笔》） 胡三省：庾亮之谋，微郗鉴拒之于外，孙盛谏止于内，必再乱天下矣。 [25] （《资治通鉴》注） 王夫之：①其时，纪瞻、卞壶、陶侃、郗鉴之俦，林立于江左，而以上流兵柄授之于王敦，导岂有不逞之谋哉？ [26] （《读通鉴论》）②郗公爱子死而不哭，卞令力疾战而丧元，二君子者，无诸己非诸人，危言以定褒贬，非导之所能也。 [27] （《读通鉴论》）③东晋之臣，可胜大臣之任者，其为郗公乎！ [27] （《读通鉴论》）④峻虽反，主虽危，而终平大难者，郗鉴、温峤也，以死殉国者，卞壶也，皆亮所引与同卫社稷者也。 [27] （《读通鉴论》） 蔡东藩：君明还要仗臣忠，一德同心始立功。莫道茂弘堪寄命，赤心到底让郗公。 [28] （《两晋演义》） 田余庆：苏峻乱平后，江左相对安定，无内战七十年，遂得以拒胡族于淮汉，息斯民于江左，郗鉴所起的积极作用，是巨大的……大臣之任，不重在操持庶政，而重在执道经邦，东晋皇权不振，大臣更应如此。郗鉴南来后，最重要的邦国大计，莫过于协调当权诸门阀士族之间的关系，杜绝觊觎，以稳定一个抗胡政权，使人民得以生存。郗鉴在这方面的作为，与其它门阀士族之居位者相比较，可称述者较多，可指责者较少。 [15] （《东晋门阀政治》） 郗鉴轶事典故 郗鉴体有三反 名臣卞壸曾经指出郗鉴身上的三种矛盾现象： 侍奉君主很正直，却喜欢下属奉承自己（方于事上，好下佞己）； 很注意加强清廉节操方面的修养，却非常喜欢计较财物得失（治身清贞，大修计校）； 自己喜欢读书，却讨厌别人做学问（自好读书，憎人学问）。 [29] 郗鉴相互推崇 晋明帝曾问名士周顗 ：“你自己认为你和郗鉴相比，谁更强些？”周顗说：“郗鉴和臣相比，似乎更有功力。”明帝又问郗鉴，郗鉴说：“周顗和臣相比，有国士家风。” [30] 