Source: LongBench
Dataset: dureader
Language: zh
Source id: 63140e6babfd4ba05e8aa00ced72bd5d6dd345069dc51c01

Input:
电脑内存不足3gb 无法安装腾讯手游助手

Context:
文章1
标题：电脑内存不足3GB ,无法安装软件,请先升级内存,求帮忙_百度知道
电脑老提示我虚拟内存不够 1、感染了病毒! 有些病毒发作时会占用大量内存空间,导致系统出现内存不足的问题。赶快去杀毒,升级病毒库,然后把防毒措施做好! 2、虚拟内存设置不当 虚拟内存设置不当也可能导致出现内存不足问题,一般情况下,虚拟内存大小为物理内存大小的2倍即可,如果设置得过小,就会影响系统程序的正常运行。重新调整虚拟内存大小以WinXP为例,右键点击“我的电脑”,选择“属性”,然后在“高级”标签页,点击“性能”框中的“设置”按钮,切换到“高级”标签页,然后在“虚拟内存”框中点击“更改”按钮,接着重新设置虚拟内存大小,完成后重新启动系统就好了。 虚拟内存不足,是由于Windows里虚拟内存设置过小或者虚拟内存所在硬盘空间容量不足。建议将虚拟内存与操作系统放置在不同的分区,并且设置固定

文章2
标题：电脑内存不足3gb,无法安装腾讯手游助手,请升级内存。怎么解?_百度
字面意思,加内存

文章3
标题：电脑内存不足3GB,无法安装腾讯手游助手,请升级内_百度知道
硬盘吧,如果硬盘空间不足,请清理多余的垃圾,不想清理更换大容量硬盘,1TB的硬盘也就300多

文章4
标题：下载腾讯手游助手跳出来电脑不足3gb,无法安装腾讯手游助手请升级
亲,抱歉,你说的助手我没玩过,你可以在雷电模拟器官网下载雷电手游助手,还挺不错的 删点东西 . 可以用夜神,夜神可以安装。一般升级内存的话需要买硬件。

文章5
标题：腾讯手游助手内存不足怎么办 腾讯手游助手怎么升级内存方法_西西
首页 → 西西教程→ 软件使用 → 腾讯手游助手内存不足怎么办 腾讯手游助手怎么升级内存方法 腾讯手游助手v1.0.2406.123 官方最新版 腾讯手游助手内存不足怎么办,腾讯手游助手怎么升级内存方法。腾讯手游助手是一款很好用的手游助手,用户使用腾讯手游助手可以帮助玩家在电脑上玩安卓平台的游戏,不过有的小伙伴在使用这款软件中碰到腾讯手游助手内存不足的情况,那腾讯手游助手内存不足怎么办,今天西西小编就为大家带来腾讯手游助手升级内存方法。 腾讯手游助手怎么升级内存方法 腾讯手游助手出现内存不足是因为电脑的内存不足了哦,用户需要升级电脑的内存,有效的方法就是给电脑安装内存条,下面西西小编为大家带来电脑安装内存条方法、 查看本机内存参数 增加内存对电脑升级是最经济实惠的方法,首先查看本机要用内存条的参数(品牌接口规格总线频率等参数),只有加上和本机同参数的内存才能发挥应有的效果,达到预期的体验,如何查看?以鲁大师为例说明,打开鲁大师→在主界面→切换到硬件检测→右测内存项中看到参数:规格总线频率等。 买相同参数内存 买内存最简单的方法:购买一模一样的,这样做的好处是, A 不用担心接口能不能插上; B 如果总线频率不一样,一个是1333MHz 另一个是1600MHz 两个内存都会以 较低的1333MHz运行。不存在两个频率同时运行。 C 能选购相同品牌的尽可能同品牌,品牌不同内存上的芯片做工工艺都不相同, 运行时的效果会有差异。 D 去市场买谨防水货;假内存,如果分辨不清,最好带上行家。 具体如何操作 去一下身上的静电,最简单的方法是用手摸一下金属类的东西。 打开机箱盖,找到内存插槽,推开两边的卡子,如图。 看好内存的正反面,看本机自带的内存是如何插着,内存金手指的缺口对准插槽凸起部分,照着那个样子插入,两个大姆指用力向下压,再把两边的卡子向里推→卡住,有瞌啪的响声,说明插入到位,如图。 如果主板上有两个内存插槽,就不用说了, 如果有四个, 方法A 1和3两个插槽要同时有内存插入,2和4 要同时有,不能1和2 或3和4 这样不行。主板是对奇数和偶数插槽分别读取。 方法B 两根同时插入相同颜色的插槽内。 插入键盘鼠标电源,开机试运行体验一下,看有没有想象中速度,比以前速度快了,没有问题了,关机→盖上机箱盖,拧上锣丝,内存就加好了。 (66)PC模拟器工具  模拟器工具是一个在电脑端模拟出移动手机端的运行环境电脑安卓模拟器工具,模拟器软件能够让移动的安装客户端,比如,等安装程序,在电脑上也能够运行安装,让端的用户也能体验移动端的应用的乐趣,比如手游,各种绚丽的应用,现在手机端的应用发展的很迅猛,我们在端上也能使用这些应用,玩游戏不爽在端上玩,都是在模拟器软件帮助下实现的。...更多>> (11)腾讯对战平台  腾讯对战平台前身是对战平台,应该算是名列前三的一款游戏对战平台。随着的爆红,腾讯也预示到将来电竞游戏的潜力,腾讯电竞平台的全新口号为最纯净,最电竞,只为极致游戏体验,种种迹象表明,腾讯对战平台即将发力,西西本页提供腾讯对战平台相关下载大全。腾讯对战平台官网......,,官方介绍腾讯对战平台由腾讯游戏全新打造,旨在为用户提供最纯净最流畅最极致的竞技新体验。,,目前新平台支持对战冰封王座对战魔兽对战,其余游戏...更多>> (14)手机管家  西西软件园提供手机管家版官方下载,手机管家电脑版一款端安卓智能手机管理软件。致力于为用户提供手机安全和资源管理等方面的一站式手机服务体验。万余款优质正版应用资源随心下载,手机体检应用检测,让手机轻装上阵。更有一键,刷机管理等功能,获取手机最高能力,掌控系统核心权限。同时,版整合了数家知名应用市场,接入丰富第三方工具,让你玩转安卓手机...更多>> (6)应用宝  最近腾讯将腾讯手机管家整合到了应用宝下改名为应用宝电脑版,这次的改版重新设计了软件的整体框架与界面,变的更靓丽,更简洁。新增了手机防盗工具,实时定位手机位置,找回遗失。还重新设计备份及还原工具,更易用更省心。您可以通过应用宝免费下载,安装安卓软件游戏以及音乐电子书还可以便捷地进行手机体检,资料备份,资源管理。应用宝电脑版功能备份还原一键备份还原您的手机资料调试连接手机第一步动态截屏截取一张动态图片...更多>> (61)安卓模拟器  安卓模拟器中文版也是比较早开发的一款安卓模拟器了,用户也蛮多的,安卓模拟器有好几种,但是游戏玩家用的最多的还是模拟器,西西自己用的也是这个模拟器。平时使用装一些安卓应用或者游戏毫无问题,但是对于一些没有装过模拟器的新手来说,如何成功的装上安卓模拟器是一个迫在眉睫的问题。版本说明西西这里除了提供官方安卓模拟器中文版,还有安卓模拟器下载。是小编玩安卓游戏经常使用的一个安卓模拟器,有时候玩一款游戏时,由...更多>> 07-31腾讯手游助手怎么玩pokemon go 腾讯手游助手运行pokemon go详细教 04-07腾讯手游助手可以玩ios版吗 腾讯手游助手怎么玩苹果游戏 04-07腾讯手游助手怎么安装本地apk 腾讯手游助手安装本地游戏apk方法 04-07腾讯手游助手怎么双开 腾讯手游助手双开或多开玩游戏方法 01-04腾讯手游助手怎么卸载软件 腾讯手游助手卸载软件教程 01-04腾讯手游助手怎么玩手游 腾讯手游助手怎么设置按键 01-04腾讯手游助手怎么安装微信 腾讯手游助手模拟器怎么添加游戏 怎 01-04腾讯手游助手怎么样 腾讯手游助手在哪里下载安装 02-22力晶将重启在大陆徐州地区建造8英寸内存芯片厂的计划 01-23计算机的这些问题你知否?

文章6
标题：人民的名义电视剧播出时间?哪个台播出?一共多少集? - 河南一百度
湖南卫视金鹰独播剧场19:34周日至周四两集连播,周五、周六更新一集,一共56集。 人民的名义剧情介绍 一位国家部委的项目处长被人举报受贿千万,当最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平前来搜查时,看到的却是一位长相憨厚、衣着朴素的“老农民”在简陋破败的旧房里吃炸酱面。 当这位腐败分子的面具被最终撕开的同时,与之案件牵连甚紧的汉东省京州市副市长丁义珍,却在一位神秘人物的暗中相助下,以反侦察手段逃脱法网,流亡海外。案件线索终定位于由京州光明湖项目引发的一家H省国企大风服装厂的股权争夺,牵连其中的各派政治势力却盘根错节,扑朔迷离。 汉东省检察院反贪局长陈海在调查行动中遭遇离奇的车祸。为了完成当年同窗的未竟事业,精明干练的侯亮平临危受命,接任陈海未竟的事业。在H省政坛,以汉东省委副书记、政法委书记高育良为代表的“政法系”,以汉东省委常委、京州市委书记李达康为代表的“秘书帮”相争多年,不分轩轾。新任省委书记沙瑞金的到来,注定将打破这种政治的平衡局面,为H省的改革大业带来新的气息。 中国·河南·郑州国家经济技术开发区第五大街经北三路 电话:0371-86088516 (广告) 联系信箱:news100@henan100.com 邮编:450016

文章7
标题：为什么开无犯罪记录证明怎么那么难_百度知道
无犯罪证明应该由用人单位申请,公安机关不对个人出具。 　　公安部2015年8月22日在其官方微博“公安部打四黑除四害”上就晒出了18项不该由公安机关出具的证明。其中一项就是有关“违法犯罪记录证明”解释:违法犯罪记录是公安机关内部掌握情况。国家行政、司法机关政审、调查或企事业单位重要岗位人员任用需要调查了解的,应由需要单位派人持有效证件及单位介绍信,申请派出所出具证明,对个人一律不予以出具。 美眉,我开过这个东西,因为户口在新疆,人在外地工作,办护照时候他们就死要求这个无犯罪记录证明。不过这个迁户口还要无所犯罪记录证明也真是搞笑。。。算了,这世道搞笑的事情多了。入主题吧,你现在的工作所在地,你有办过暂住证不?有办过的话就去你工作所在地的派出所请他们给办,通常他们会写“未发现有犯罪记录”,内部人员跟我讲用词要很讲究,就用了个“未发现”,这三个字几乎可以不承担什么责任的。。。。去吧,去现在工作地办吧。 参考资料:实际操作经验 资料齐全的话,一般不会太难的。 开无犯罪记录证明的方法: 1、户口所在地的居委会开证明,居委会相关负责人知道具体的填写内容,然后盖章,签字; 2、报片民警,签字盖章(户口所在地派出所的工作人员会协助帮你找到报片民警的姓名,联系方式的); 3、到派出所最后签字、盖章。 4、或者直接带个人身份证户口本到户籍所在地的派出所办理,不过他们也许会卡流程。 无犯罪证明应该由用人单位申请,公安机关不对个人出具。 　　公安部2015年8月22日在其官方微博“公安部打四黑除四害”上就晒出了18项不该由公安机关出具的证明。其中一项就是有关“违法犯罪记录证明”解释:违法犯罪记录是公安机关内部掌握情况。国家行政、司法机关政审、调查或企事业单位重要岗位人员任用需要调查了解的,应由需要单位派人持有效证件及单位介绍信,申请派出所出具证明,对个人一律不予以出具。 找你的单位或原户口所在地派出所开一份就是。

文章8
标题：中考时间是几月几号_百度知道
中考时间是几月几号 上海6月17、18日 每个地方的中考时间都是不一样的。读书十多年为的就是中考这一刻,也许在以前你并不认可这句话,但是走进中考的考场,那一刹那,你肯定动摇了自己的不认可。很多学子在中考失利后明确的摆在面前的有两条路,复读,不复读。 有的人虽然努力过,但是成绩不好,即便复读也不保证会拼力,完全可以放弃复读,去选择自己想尝试的领域。至于那些真正算上是“失利”的考生,复读也许是不错的选择,要知道自己的未来很可能就在这次考试中改变,为什么不愿意让自己的努力实至名归呢。还有一些,对中学毕业后自己毫无概念,成绩平平的人也可以选择复读,也许多年后你会发现这是最好的选择。 初三,做为人生最重要的一年,树立合适的目标,制定合理的规划,将自己的奋斗转化成果实,将在今后的人生中享受这一年带来的恩惠。曾经我的记忆力很差,学 各个省份中考的时间不一样啊 你哪个省份的啊

文章9
标题：关于升级WIN10后存在2个恢复分区的删除方法(针对强迫症患者)-中关村
帖子很冷清,卤煮很失落!求安慰 手机签到经验翻倍!快来扫一扫! 等级:Lv.4 经验:2040 WIN10 1607版本升级也有一段时间了,今天闲来无事看了下磁盘管理,结果出现下面的情况有点疑惑,结果度娘也没什么明白的讲解。 可以看到有2个恢复分区,虽然看上去没什么影响,但是毕竟ssd就只有128G,能省一点是一点。加上强迫症的原因 然后就用专业分区管理的工具DiskGenius查看,看到恢复分区对应的两个主分区1和2 接着就想这两个都是恢复文件,文件的日期新旧肯定不一样。然后逐一打开文件看。 然后就可以知道主分区2就是老的遗留下来的,接下来删除主分区2,然后将其合并到我的D盘 接着重启。没有任何问题,当然这个恢复分区对应的是系统出问题情况下的一个恢复环境。所以测试一下这个恢复环境有无问题肯定是必须的。 接着按住shift+重启 成功进入恢复环境没有任何问题。下面是安全模式下的截图 好了,就这些了。如果对有强迫症的有点帮助的话麻烦点个赞哦 2014最新CPU性能天梯图 INTEL和AMD最新版 转一张牛X无比的CPU性能天梯排行图... 【天梯图】CPU、显卡、笔记本GPU天梯图 转一个十全十美的CPU和显卡天梯图,13年上半年看着两张就够了。... 让你不再买到高价低能的卡,老显卡也有高性能,最新天梯图。2013... 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 既然对磁盘容量这么重视,为何要分区,这不是浪费容量么。 至于有两个恢复分区的原因,可能是你用安装版系统安装过两次WIN10,或者是创建分区的时候创建了两个恢复分区。 迟到一族 发表于 2016-08-09 19:32:48 既然对磁盘容量这么重视,为何要分区,这不是浪费容量么。至于有两个恢复分区的原因,可能是你用安装版系统... 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 恢复分区产生在磁盘的中间,这才是问题的关键…… 个性签名:这年头还有人看签名?! 个性签名:C'est la vie~ 举报 只看此人 赞 评分 回复 仙德法歌 发表于 2016-08-09 20:31:35 恢复分区产生在磁盘的中间,这才是问题的关键…… 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 个性签名:MS Z77A-GD55 I7 3770K 8G G.SKILL MS HD R787OHAWK BLACKWINDOW +水冷 城里人真会玩 了解一下。这样的强迫症还是蛮少的。 个性签名:你知道默默猪吗? 个性签名:一个人时,善待自己;两个人时,善待对方。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 针对ZOL论坛您有任何使用问题和建议 您可以 联系论坛管理员 、 查看帮助 或给我提意见

文章10
标题：高阳楼盘_高阳新楼盘_高阳新房_高阳房价-保定楼盘网
已选条件> 清空高阳× 区域: 全部雄安新区沈阳自贸区涿州涞水高碑店竞秀区满城徐水白沟莲池区清苑南市区北市区新市区安国高阳定州市蠡县易县顺平涞源永清霸州唐山唐县曲阳定兴阜平望都博野高开区 价格: 全部1万-1.5万1.5万-2万5000-60006000-70007000-80008000-1万2000以下2000-30003000-40004000-5000(单价:元/㎡) 特色: 全部最近开盘最近入住反现1888 类型: 全部住宅商业综合体别墅写字楼经济适用房洋房公寓豪华住宅商铺仓库厂房 更多: 期房现房不限 期房现房不限现房期房 销售状态不限 销售状态不限在售待售售完尾盘在租 装修不限 装修不限豪装简装毛胚 您浏览过的楼盘(最多对比4个) 保定热门商圈:

文章11
标题：OPPOR9s打开USB调试|OPPO R9s usb调试模式在哪开 - 统一手机站
——————小编推荐—————— ——————阅读正文—————— OPPO R9s怎么打开USB调试?OPPO R9s usb调试模式在哪开?相信不少小伙伴可能会想了解这个问题,那今天猫木就在这篇文章中为大家讲解一下,感兴趣的小伙伴不妨往下了解下吧。 Q:oppo r9s怎么打开USB调试?r9s usb调试模式在哪开? A:下面是R9s的USB调试模式的打开方法: 点击【设置】-【更多】-【关于设备】,找到内部版本号并连续点击五下,即可激活开发者选项。激活开发者选项后,打开【设置】-【更多】-【开发者选项】-点击开启【USB调试】。打开同步软件,手机与电脑连接即可。 阅读拓展 OPPO R9S在外观上采用全金属机身,加入了三条微缝天线,整个金属机身的一体性更高。颜色上推出金色、粉色、黑色三种配色,前置指纹识别按键采用不可按压式设计。 配置方面,OPPO R9s搭载高通骁龙625处理器,辅以4GB+64GB存储组合,电池容量3010mAh,支持VOOC闪充,支持双卡双待全网通。采用和索尼联合开发的IMX398处理器,前后双1600万像素摄像头,后摄像头支持双像素对焦,光圈值为f/1.7。搭载ColorOS 3.0系统。 以上就是此次猫木在这篇文章中与大家分享的关于OPPO R9s 打开usb调试模式的方法,想了解更多精彩资讯请继续关注统一手机站。

文章12
标题：星露谷物语分辨率如何调整 修改分辨率设置方法解析_当游网
当前位置:首页 → 游戏攻略→ 游戏攻略→ 星露谷物语分辨率如何调整 修改分辨率设置方法解析 时间:2016/3/16 14:39:49来源:当游整理作者:当游 许多玩家不知道星露谷物语分辨率如何调整,下面小编为大家带来星露谷物语分辨率设置方法,想要修改分辨率的玩家,一起来看下吧! 许多玩家不知道星露谷物语分辨率如何调整,下面小编为大家带来星露谷物语分辨率设置方法,想要修改分辨率的玩家,一起来看下吧! 更新:在新版本中加入了“放大缩小”的功能,如图所示,在“选项OPTIONS”菜单中可以找到“Zoom Buttons”这一栏,勾上。 然后金钱的树木栏目下面就会出现放大缩小的按钮,是不是方便很多了呢。 如果是win10系统,那么是在系统设置-显示中调整,默认将显示缩放,很多游戏通用。 系统默认缩放 默认情况下1080分辨率 下面再介绍下仅在《星露谷物语》适用的方法: 右键你steam游戏库中的游戏,属性-本地文件-浏览本地文件; 右键游戏运行程序-属性-兼容性-高DPI设置时禁用显示缩放,勾上 找到运行程序在兼容性设置中禁用DPI设置 现在再看看是不是很先前的有所不同呢? 与最上面的图对比一下 拥有更大视野(当然有的玩家可能并不喜欢) 如果以上的方法无效,那么可能是因为该游戏是根据屏幕分辨率以及显卡支持的最大分辨率而调整的,如果你的分辨率低于1600*900,那么系统默认是不会显示缩放的。 以上便是星露谷物语分辨率设置方法,希望对玩家有所帮助! ·星露谷物语如何用赌场老虎机必中大奖技巧解析 2016/03/15 ·星露谷物语游戏实用玩法小常识介绍 2016/03/15 ·星露谷物语全稀有稻草人获得方法介绍 8个稀有稻草人怎么获得 2016/03/15 ·星露谷物语木材放哪里 星露谷物语木材怎么放起来解析攻略 2016/03/15 ·星露谷物语恐龙蛋怎么孵化 恐龙蛋孵化方法解析 2016/03/15 ·星露谷物语蘑菇树有什么用 蘑菇树作用解析 2016/03/15 ·星露谷物语怎么认识全村人 认识全村人任务完成方法介绍 2016/03/15 ·星露谷物语钓鱼技能怎么提升 钓鱼技能提升技能解析攻略 2016/03/15 ·星露谷物语幸运食物有哪些 增加幸运食物介绍 2016/03/15 ·星露谷物语高手操作技巧及注意事项分享 2016/03/15 相关游戏 网友评论 热门评论 最新评论 查看所有评论(0)发布评论 昵称:  表情:  字数: 0/500 (您的评论需要经过审核才能显示) 游戏攻略推荐 1巫师3全任务剧情分支选项及后续影响一 2星露谷物语结婚攻略大全 可攻略人物喜 3饥荒海难海怪quacken打法攻略 海怪掉落 4NBA2K16mc模式徽章误区纠正 徽章的正确 5生化危机0高清重制版全关卡攻略 全流程 6风暴英雄新英雄李敏天赋技能一览 李敏 7怪物猎人OL铳枪连招教学 铳枪改动内容 8如龙极CP兑换能力一览 CP点兑换地点位 9米妮大萌萌制服私房性感写真 翘臀巨乳 10龙之信条黑暗觉者黑咒岛攻略大全 黑咒 美女图片  90后美女小琪内 美女麻吉制服性 美女赵小米私房 美女熊吖BOBO私 游戏攻略排行榜 1天天酷跑积分抽奖技巧 永久人物坐骑怎 2我的世界怎么去蘑菇岛 3我的世界龙蛋怎么孵化、用处和正确拿法 4龙纹三国答题答案一览 龙纹三国三国通 5泰拉瑞亚装备合成表图鉴 6饥荒营地建造心得 如何快速建造营地 7Dota6.81d改动日志公布 平衡性大幅调整 8疯狂猜歌名2全部答案 200道答案大全 9DNF被净化的梦怎么获得? 10CS1.6cdkey序列号大全 CS1.6中文版序列 单机游戏排行榜  周 月 总 1 7.6重组 类型: 射击游戏 语言: 英文 大小: 103.4 MB 下载 2 3.5三国志13 类型: 策略游戏 语言: 繁体中文 大小: 5.0 GB 下载 3 7.7战地2 类型: 射击游戏 语言: 中文 大小: 1.9 GB 下载 4 6.8七日杀 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 1.2 GB 下载 5 6.8格兰蒂亚秘闻 类型: 角色扮演 语言: 中文 大小: 301.1 MB 下载 6 7.2泰拉瑞亚 类型: 休闲益智 语言: 中文 大小: 137.3 MB 下载 7 7.8饥荒 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 993.4 MB 下载 8 8.2燥热 类型: 射击游戏 语言: 中文 大小: 941.1 MB 下载 9 7.2开心消消乐电脑版 类型: 休闲益智 语言: 中文 大小: 59.7 MB 下载 10 9.0撕裂重罪天启 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 337.4 MB 下载 1 7.7战地2 类型: 射击游戏 语言: 中文 大小: 1.9 GB 下载 2 3.5三国志13 类型: 策略游戏 语言: 繁体中文 大小: 5.0 GB 下载 3 7.2泰拉瑞亚 类型: 休闲益智 语言: 中文 大小: 137.3 MB 下载 4 2.8英雄攻城 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 151.2 MB 下载 5 7.2开心消消乐电脑版 类型: 休闲益智 语言: 中文 大小: 59.7 MB 下载 6 6.8七日杀 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 1.2 GB 下载 7 7.6重组 类型: 射击游戏 语言: 英文 大小: 103.4 MB 下载 8 7.5侠盗猎车手5 类型: 动作冒险 语言: 中文 大小: 58.3 GB 下载 9 7.3CSOL单机版神器时代9.0 类型: 射击游戏

文章13
标题：法国大使25寸拉杆箱与新秀丽20寸登机箱非公平性对比评测_值友评测_
首先得感谢SMZDM提供了这样一个平台,让我能够得到评测的机会;本来也打算买一个稍大一点旅行箱,这下好了,省钱了。 闲话就不多说了,进入正题。 产品的尺寸、重量;大妈的水印太给力,所以仅供参考了 这存在感刷的,妥妥的! 东西到手后感觉还是比较轻的,一只手轻松提起。 打开后直接就是箱子了,保护有点弱;不过考虑到东西本生也比较耐摔、抗压,问题也不大。 5年质保+TSA海关锁+锤子(情怀?),balabla,诸如此类的介绍。 泉州产,零售价1980,好吧,我醉了! 顺带附上京东和亚马逊的链接吧,很奇怪,京东介绍是26寸,亚马逊介绍是25寸。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我~~~是~~~科~~~普~~~分~~~割~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 26寸,国外定的标准嘛,当然是英寸,26英寸=66厘米,一般指的是箱子的高度。 20寸及20寸的箱子可以登机,20寸以上的箱子则只能托运,我们这里计算一下,20英寸=50.8厘米, 而20寸拉杆箱最常见的尺寸设计是长50×宽34×厚20cm。 以下摘自百度百科 登机箱是专门为飞机旅行而设计的、用来装旅客的行李的箱子。航空行李分为托运行李、自理行李(又叫手提行李)和随身携带物品,登机箱专指第二种。 IATA(国际航空运输协会)推荐的登机箱尺寸,一般规定是三边尺寸之和不超过115CM。不同航空公司的规定是不同的,可提前询问将要乘坐航班的航空公司的标准进行选择。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我~~~是~~~科~~~普~~~分~~~割~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 所谓的使用了SECURI TECH的拉链。 图片来自亚马逊,如有侵权,请与我联系! 手机拍的,加上晚上的灯光,所以色差明显;如果你醉了,请与我联系! 整体款式比较简单大方。膜没有撕掉随意看看吧。 这就是TSA海关锁,箭头所指的红色菱形LOGO就是它的标志。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我~~~是~~~科~~~普~~~分~~~割~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 海关锁亦俗称关锁,又称TSA认证锁,是指海关对转关行李货物及运输海关监管货物进行安全性检测,须保证货物在运输过程中的安全性而采用国际海关全球通用的万能TSA专用钥匙。需要注意的是,中国海关没有专用钥匙,即中国海关不会在没有当事人的许可时打开行李箱。 TSA海关锁一般是出国用的箱子才需要,海关会把你的行李箱打开检查,如果没有TSA海关锁的话,海关无法用海关专用的万能TSA海关锁打开行李箱,那么行李箱会被海关检查员强制敲开你箱子上本身的锁。所以,要么使用海关锁,要么就被海关检查员撬开破坏被检查的行李锁。 911事件后,TSA规定全部包箱入境都要打开检验,为避免破坏旅客包箱,密码锁一律设计成可同时使用TSA规定钥匙打开,并在显著位置标明TSA密码锁红色棱形Logo,标明可用TSA规定钥匙打开。 TSA 指U.S. Transportation Security Administration的缩写,意为美国运输安全管理局。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我~~~是~~~科~~~普~~~分~~~割~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 下面有请参与此次对比评测的酱油哥-新秀丽20寸登机箱-登场 明显小一轮。 型号为V79009003;买了三年多了,平时也没有塞东西在里面,压得有点变形。 上图为大使,下图为新秀丽(下同)。 大使的箱子拉链是从中间打开的,所有左边也可以放一些东西; 新秀丽的箱子,左边部分,也就放点杂物,起到整理、避免杂乱的作用。 都有一个用于收纳的小袋子,大使的位于中间,新秀丽的在边上。 左边是大使的箱子,有两档可以调节,做工中规中矩; 右边是新秀丽的箱子,有四档可以调节,但是调节的位置使用塑料卡住的,嗯,你没看看错,就是塑料,这么小一个塑料卡子,能经得住折腾吗? 是因为这它家的低端货的缘故?降低成本到丧心病狂的程度啊! 左边是大使的箱子,相对而言,新秀丽的这款做工更精致,大使的箱子稍显粗糙,有明显的毛刺。 但是这两款万向轮,使用起来,都比较顺滑。 大使的箱子,可以看出,线头比较多,走线也不是很齐整。 新秀丽的箱子,走线齐整,基本没有线头;五金件由于时间缘故,略有氧化,但是做工比较好。 新秀丽的地址牌,但是话说这箱子丢了,估计也是找不回来了的! 相比较而言,大使的这款AIR LONGITUDE EU四轮拉杆箱(25寸)从做工、用料来说,确实和新秀丽的登机箱有一定的差距;但是考虑到两者之间价格的巨大差距,也是可以理解和接受的。 本来考虑到两者价格差别较大,不是很适合做对比评测,但是想想,这样也好,可以看看对比下,这款产品和价格贵一档产品之间到底差别在哪里?这样的差别,值不值得你去买再贵一档的产品呢? 希望大使箱包能够在包装、做工等方面进一步提高。 以上评测、对比等等,都只是一家之言,仅供参考。 本文评测的商品 Delsey 法国大使 AIR LONGITUDE EU四轮拉杆箱 25寸(蓝灰两色) 立即购买 革命尚未成功--kiwik几维 手机遥控器简评 热门众测活动

文章14
标题：如何禁止迅雷7.9在线升级提示_百度知道
选项里有设定。可以关闭在线升级 补充: 工具-配置-高级,这里有个“当发现新版本时提示”,看到了吗?前面打个勾,以后他就会问你要不要升级了,你选不要就好了 或者试试这样 计算机-C盘-用户-公用-Thunder Network-Thunder7.1.1.1982-Profiles-ThunderLiveUpdate-CopyFile-ThunderLiveUD,找到这个文件,把它后缀改成txt文件格式就行了,本人win7用户,改完后会提示你组建被更改,忽略该问题就行,希望对你有帮助 系统环境:Windows 7 64位专业版 迅雷版本:7.9.44.5056 问题描述:经常性的弹出升级提示 解决步骤: 1、找出迅雷安装目录的XLLiveUD.exe这个文件,找出C盘下所有的XLLiveUD.exe这个文件,找文件可以用Windows 7自带的搜索功能 2、编写一个VB程序(空程序),我用的VB6.0编写的,命名为XLLiveUD.exe 代码如下:Private Sub Form_Load()EndEnd Sub 3、用新编写的XLLiveUD.exe替换C盘和迅雷安装目录的XLLiveUD.exe这个文件,重启迅雷以后,升级提示不再出现

文章15
标题：_initialize() 区别 __construct() - ThinkPHP框架
• _initialize()方法是在任何方法执行之前,都要执行的,当然也包括_ _construct构造函数。 也就是说如果存在_initialize()函数,调用对象的任何方法都会导致_initialize()函数的自动调用,  而_construct构造函数仅仅在创建对象的时候调用一次,跟其它方法调用没有关系。 • _ _construct这里是双划线,而_initialize()函数是单划线 • 如果父子类均有_initialize()函数,则子类覆盖了父类的,如果子类没有而父类有,则子类继承父类的。 • 默认情况下,子类的构造函数不会自动调用父类的构造函数。在调用子类对象的_initialize()时,也不会导致自动调用父类的_initialize() • 实际编写子类的构造函数时,一般都要加上父类构造函数的主动调用parent::_ _construct(),否则会导致子类对象空指针的异常,如Call to a member function assign() on a  non-ob ject。 您需要登录后才可以评论 登录 | 立即注册 收藏 1 赞 0

文章16
标题：为什么借贷宝倒闭不了的最新相关信息_百度知道
只要民间借贷的利率居高不下,就不会倒闭的。 炒得这么火,能倒闭吗

文章17
标题：大红袍茶叶价格,大红袍茶叶多少钱一斤?
文章 阅读 对于一些消费者的提问而言,“大红袍茶叶价格,大红袍茶叶多少钱一斤?”这类问题实在是太笼统了。因为生产大红袍的厂家太多,每家的定价也而是没有统一的,加上工艺不同,产品包装不同,所以价格有高有低,大红袍一斤多少钱不能作准确统一的回答。一定要看到最后喔!添加文章底部品茶妹微信,不定期派送茶样! 近年来茶叶的价格一直在上涨,当然沿海一代的厦门广州一向是炒家云集的地方,武夷岩茶大红袍价格自然上涨很多,前几年普洱茶也是炒到最后,大批套牢。除了一些茶叶炒家的兴风作浪,还跟大自然的气候有关。一个是开春的倒春寒导致茶叶减产,再者就是茶叶在潮湿天气容易受潮,若遇上洪灾,很多武夷山茶叶公司将会厂房受损严重,即使是几万斤的茶叶也要被销毁,后果就是导致武夷山大红袍价格上涨三成左右。 除了受灾的缘故,还有人工费用的涨幅,福建各地普遍缺工,而武夷山武夷岩茶大红袍的茶青采摘、制作、拣剔、焙火、精加工都需要大量的劳动力,这些人力成本自然也包括在大红袍茶叶价格之内。去过武夷山岩茶产地区的朋友,如果看过大红袍母树一定会有很深的印象,武夷山的茶园很多都是在石壁上,像盆景一样的方式垒石而种植,无法机械化采摘茶青,只能靠人工手工采青,产量也不高,茶青下山也是主要靠人力,武夷山的岩茶挑青也是很费工费时的。但这些茶青生产出来的大红袍品质的确很好,根据武夷山大红袍的采摘到制作包装来看,精加工的大红袍一斤的成本不低于五百块,优质大红袍的价格也就更贵的多,几千元甚至上万也正常。 目前在淘宝等网络商城上大量自称"正宗"大红袍的商店,两三百一斤的大红袍可信么?这其中又有谁说得清呢?好的大红袍茶叶要数万元一斤,少则几百上千元一斤。懂茶痴茶的人自然会懂大红袍茶叶价格差距大的缘由。当然这些大红袍茶对比于武夷山原产的大红袍,一般的消费者根本喝不出什么差别,拿出这些茶也足以战胜市场上大多茶叶的品质。然而这样就让正品大红袍的价格成了一个很含糊的问题, 网络上武夷山大红袍销售各种泛滥,从某种程度来说,武夷山大红袍品牌一定程度受损。武夷山大红袍和武夷山金骏眉一直以其优良的品质、良好的消费者口碑成为茶礼的热门首选。各地大红袍专卖店也销售火热,随着茶叶包装行业的成熟,大多大红袍生产企业也越来越重视产品包装,提高大红袍茶叶价格,提高产品附加值,什么御品大红袍、金樽大红袍、中国茶等等,各个武夷山茶叶生产厂家也开始重视品牌建设,但是产品价格却没办法没有统一,同一款的大红袍价格可能差距好几百元,自然而然的也让消费者觉得很迷糊,产生不信任感。市场的自由发展对其品牌建设造成了一定的伤害。 对于企业来说,为了保障大红袍的市场质量,茶企应该把茶叶管理与市场整顿作为建设诚信体系的重要一环,搭建起大红袍的直销渠道,更好地掌握市场的需求信息和发展动态,让消费者购买到放心的产品。更要打击假冒伪劣大红袍,提高大红袍市场信誉度和占有率,保障消费者的合法权益。虽然这几年武夷山的大红袍不愁卖,价高价低的问题只于在购买者是否能接受了。对于没经验的消费者可以根据QS食品安全认证先购买茶样先尝尝,选择自己喜欢的口味才是最重要的,而不是一直在纠结大红袍一斤多少钱。 注:喝茶不是一种盲目的喜好,你懂茶,茶也会自然的懂你。 想了解更多茶叶的选购,茶叶的价格以及怎么泡茶最好喝,关注品茶妹【微信:pinchamei】,和我一起来品茶吧!!挑选性价比高的茶,品茶妹为您推荐。不定期免费派送茶样! 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章18
标题：科目三考完一直没考科目四多久过期_百度知道
驾驶证考试有效期是三年,过期重新报名考试,过期注销重新报名。只要在驾驶技能准考证的有效期内考完就行。 　　公安部《机动车驾驶证申领和使用规定》第24条规定:“初次申请机动车驾驶证或者申请增加准驾车型的,科目一考试合格后,车辆管理所应当在三日内核发驾驶技能准考证明。驾驶技能准考证明的有效期为三年。”

文章19
标题：2016年 -最新资产评估收费标准--中评协.doc
1.本站不保证该用户上传的文档完整性,不预览、不比对内容而直接下载产生的反悔问题本站不予受理。 2.该文档所得收入(下载+内容+预览三)归上传者、原创者。 3.登录后可充值,立即自动返金币,充值渠道很便利 2010年最新资产评估收费标准字体大小:大-中-小sunquan131421?发表于11-10-2811:33??阅读(181)?评论(0)??分类:关于贯彻实施《资产评估收费管理办法》尽快做好资产评估收费管理工作的通知主题词:资产?评估?收费?通知中评协[2009]199号各省、自治区、直辖市、计划单列市资产评估协会(注册会计师协会):为规范资产评估收费行为,维护社会公共利益和当事人的合法权益,促进资产评估行业健康发展,国家发展改革委、财政部联合发布了《资产评估收费管理办法》(发改价格[2009]2914号)。为贯彻执行《资产评估收费管理办法》,做好资产评估收费管理有关工作,现将有关事项通知如下:一、高度重视,积极配合。国家发展改革委、财政部联合发布的《资产评估收费管理办法》是资产评估收费制度的重大改革。按规定收费关乎评估报告质量和评估行业健康发展,关乎国家财产和经济安全。各地方协会要高度重视,积极配合省级财政部门、价格主管部门做好资产评估收费管理相关工作。二、测定标准,统一参照。为了给各地制定具体的评估收费标准提供参考依据,我会通过对全国资产评估行业收费情况的两次调查分析,并查阅国家统计局公布的1992至2008年各年的通货膨胀率,结合今后几年内经济增长、物价指数继续上涨,并参照注册会计师、律师等中介行业的收费标准等因素,提出了资产评估收费水平的测算标准。 特别说明: 下载前务必先预览,自己验证一下是不是你要下载的文档。 2016年 -最新资产评估收费标准--中评协 你可能关注的文档:

文章20
标题：企业缘何流行给员工起花名_大申网_腾讯网
近期,上海万科内部文件流出,提到为推动合伙人以开放包容的心态、更亲密无间地协作共创共担共享,公司决定执行无“总”称谓要求,日常工作场合、会议场合或是邮件、微信等沟通过程,均按此执行,违反规定被称呼者每次罚款100元,纳入爱心捐款账户。此事迅速传播并引起热议。 虽然上网一看,批评声居多,不外乎说万科流于形式。不过,同事间称谓“不分尊卑”“花式叫法”正在企业间流行。在阿里集团,每名阿里员工都会给自己起一个花名,一般是取自武侠小说,马云自己叫风清扬,现任CEO张勇则叫逍遥子。除了在阿里内叫花名,也会在个人名片上面印出来,不认识的同事以“同学”相称。 在外企,同事一般称呼对方英文名字,有时上下级之间也会以英文名取代“总”。某些日本企业,员工称呼高层时像日剧一样叫“白桑”“宋桑”(桑在日语中为比较正式、礼貌的称呼,所有关系都可以用桑称呼),同事间互相之间叫“田酱”“凯酱”(相当于小田、小凯),形成一道独特的公司文化。 还有的外国公司,甚至把朗朗上口的员工花名统一收编为官配头衔。比如很多外企前台坐着“第一面试官”(DirectorofFirstIm鄄pression);谷歌公司著名的GoogleX实验室头衔是“登月队长”;IBM员工自称为数据侦探…… 根据《美国管理学会学报》指出,花式叫法能够为压力过重的员工缓解情绪疲惫。沃顿商学院学者亚当·格兰特团队对采用“花式头衔”的公司员工进行研究,85%的员工表示起花名减轻了工作产生的疲惫感;不少人主动秀新头衔,认为可以增添工作乐趣。 为什么一个称呼上的小小变化会带来如此巨大影响?研究人士认为,个性称谓给员工带来自我肯定、心理安全和人际和谐感,贴近员工自我身份,让员工与他人互动更加自如。在工作繁重、经济艰难时,员工工作内容越是贴近自我,越是不用伪装。专家指出,当企业成长到万科、阿里的级别和规模时,管理层难免生出优越感。高层的谦卑感有助于企业内部形成透明机制,虚心的高层才可能勇于面对不足、接受批评、改正错误。 震惊全球的大众汽车尾气欺诈丑闻一事就给顶级企业敲响了警钟,刚上任通用CEO的玛丽·芭拉就鼓励全体员工把对汽车安全的顾虑大胆讲出来,要挑战上级、挑战老板,打消对地位和资历的质疑。就事论事,万科去“总”化表面上看似乎难以推行,但如果对职工、企业发展都有利,又未尝不值得一试。 网言网语 ●赞成: 土匪梦想家:好规定!以前战场指挥几十万人才叫老总,现在芝麻大的公司随便出来个人也自称老总,烦都烦死了。 啵啵bobo:“总”的称谓,命令制、一言堂……这些以前看似坚不可摧的事情正在瓦解,这背后渗透的内涵是互联网时代对人才的尊重! 我用智商感动你:好是好,重点以后叫什啥?王老湿?王大哥?王欧巴?王大神?王领导?王哥?或者干脆叫笨笨(偷笑)。 我是忧伤的神兽:联想无总化好多年了,万科这时候跟进也不错哦。 ●反对: 崴脚发言人:感觉没什么意义,不喊了就没有等级代沟了?就没有官大一级压死人了?级别是称呼的改变能改变的吗? 小明童靴:阿里的花名文化感觉认可度有限,虽然入职要求每个人都要取,但我在阿里实习的时候互相称呼大部分都用的真名。 大梦一觉发神经:联想早10年前实施这个去“总”文化,哥就是其中的白鼠罚50元,10年前的50元可以买好多米…… [责任编辑:wytanlihao]