Source: LongBench
Dataset: dureader
Language: zh
Source id: 3ab3847f29ece7b50ed80b8747b72f7b60c9d9c9ef7e40d0

Input:
清除cache分区是什么意思

Context:
文章1
标题：清除cache分区啥意思_百度知道
系统运行,有缓存文件 一般就是临时文件、垃圾文件等 缓存所在分区,即缓存分区 也就是Cache分区 一般指的是清理缓存 以便后面系统更好地运行

文章2
标题：华为p7清除cache分区是什么意思_百度知道
只是清除各应用程序的缓存,但还是建议清除之前备份好数据。 cache分区它将挂载到/cache目录下。这个分区是安卓系统缓存区,保存系统最常访问的数据和应用程序。擦除这个分区,不会影响个人数据,只是删除了这个分区中已经保存的缓存内容,缓存内容会在后续手机使用过程中重新自动生成。 答:双清其实是指清除手机缓存数据和系统程序数据,通常是指对/data 分区 和 /cache 分区进行格式化操作。 刷机其实就是重新安装手机的操作系统,刷机的过程中会将原有系统里的APK程序以及系统框架进行变更,我们知道不同的APK程序产生的数据结构是不一样的,这就引发了不同版本程序的数据兼容性问题,为了防止新刷入的系统程序与原有系统程序产生的数据不兼容,因此我们都要求在卡刷华为 P7移动版刷机包前要对系统进行双清。

文章3
标题：手机清除cache分区是什么意思_百度知道
这是清除缓存,没事多清理下,可以给手机提速的

文章4
标题：华为手机清除cache分区是什么意思_百度知道
只是清除各应用程序的缓存,但还是建议清除之前备份好数据。 cache分区它将挂载到/cache目录下。这个分区是安卓系统缓存区,保存系统最常访问的数据和应用程序。擦除这个分区,不会影响个人数据,只是删除了这个分区中已经保存的缓存内容,缓存内容会在后续手机使用过程中重新自动生成。

文章5
标题：清除cache分区啥意思 - 华为P7问题反馈 花粉俱乐部 
如题清除会有什么后果?

文章6
标题：桃谷绘里香哭了哪一部_百度知道
chn-037

文章7
标题：郑州居住证如何办理_百度知道
公民异地居住所需要办理郑州居住证,是要求公民在办理办理居住登记满半年以上,再带上本人身份证原件,居住证照片以及相关的证明资料到居住地所属的派出所或者授权的社区机构申请办理的,一般15-30天可以领取到居住证。 　　若公民未办理居住登记,就需要补登计以后才可以申请办理。 　　《居住证暂行条例》　 　　第九条　申领居住证,应当向居住地公安派出所或者受公安机关委托的社区服务机构提交本人居民身份证、本人相片以及居住地住址、就业、就读等证明材料。 　　居住地住址证明包括房屋租赁合同、房屋产权证明文件、购房合同或者房屋出租人、用人单位、就读学校出具的住宿证明等;就业证明包括工商营业执照、劳动合同、用人单位出具的劳动关系证明或者其他能够证明有合法稳定就业的材料等;就读证明包括学生证、就读学校出 公民异地居住所需要办理郑州居住证,是要求公民在办理办理居住登记满半年以上,再带上本人身份证原件,居住证照片以及相关的证明资料到居住地所属的派出所或者授权的社区机构申请办理的,一般15-30天可以领取到居住证。 　　若公民未办理居住登记,就需要补登计以后才可以申请办理。 　　《居住证暂行条例》　 　　第九条　申领居住证,应当向居住地公安派出所或者受公安机关委托的社区服务机构提交本人居民身份证、本人相片以及居住地住址、就业、就读等证明材料。 　　居住地住址证明包括房屋租赁合同、房屋产权证明文件、购房合同或者房屋出租人、用人单位、就读学校出具的住宿证明等;就业证明包括工商营业执照、劳动合同、用人单位出具的劳动关系证明或者其他能够证明有合法稳定就业的材料等;就读证明包括学生证、就读学校出

文章8
标题：到底EJB是什么 - 平和. - 博客园
到底EJB是什么?被口口相传的神神秘秘的,百度一番,总觉得没有讲清楚的,仍觉得一头雾水。百度了很久,也从网络的文章的只言片语中,渐渐有了头绪。 用通俗话说,EJB就是:"把你编写的软件中那些需要执行制定的任务的类,不放到客户端软件上了,而是给他打成包放到一个服务器上了"。是的,没错!EJB 就是将那些"类"放到一个服务器上,用C/S 形式的软件客户端对服务器上的"类"进行调用。快崩溃了吧!这么几句就非常清楚的解释了EJB是什么(也是本人在高人的博文里看来的),而很多文章总是执着于解释EJB原理,EJB出现的意义。 再次将这篇费了很大力气找的文章地址贴出来,博文对EJB的原理和实质的解释非常清晰:http://blog.csdn.net/jojo52013145/article/details/5783677 另外,EJB的出现引起很大的争议,这里一片引用一篇,04年的,有点老了,但其对自己的看法做了详细的阐述:http://cache.baidu.com/c?m=9f65cb4a8c8507ed4fece763105392230e54f7227796945468d4e419ce3b46111727feed7c63525483846b6776fc081efdf142226a5060e1c09e9f4babba993f2f8c7c62671df04019d41dabdf037881769f4d98ab0e93bbe74493b9a2d4c855239d0b55&p=9972c35d85cc45fe0ebd9b780864&user=baidu&fm=sc&query=%C6%F3%D2%B5EJB&qid=92abc8ea09204a86&p1=10 EJB在架构中所处的位置如上图,EJB在J2EE开发中的详细: ——朋友,转载请注明出自这里。 PS:本随笔属个人学习小结,文中内容有参考互联网上的相关文章。如果您博文的链接被我引用,我承诺不会参杂经济利益。其中如果发现文中有不正确的认知或遗漏的地方请评论告知,谢谢! 呵呵 喜欢作者的风格, 说的明白实在。 像作者所说 大多数文章都说来说去,还是不明白什么是EJB。 支持,百度百科什么的实在是看不懂- -! 不错的EJB文章,可以来我的博客多交流:http://www.yiibai.com/html/ejb/ 说出了我的心声,现在大部分的计算机的术语解释,都是懂的人能看懂,不懂的人就看不懂。问题是,要是我都懂了还看来干嘛? 最讨厌一个简单把它弄成人人都看不懂的东西了,有意思吗?本质还不是那样,又不是新东西!挺贱的我觉得学java就得适应这种贱贱的东西 第2个链接打不开。支持啊。 透过装B的术语看本质。 注册用户登录后才能发表评论,请 登录 或注册,访问网站首页。 2013年11月 (1)  2012年9月 (4)  2012年8月 (11) 积分- 30132 排名- 9628

文章9
标题：iphone4还原设置密码是多少_百度知道
是你还原前的登录icloud所用帐号的密码 也是你登录时候设置的密码 忘记密码的操作方法: 下载并安装爱思助手PC端。然后打开爱思助手,此时手机是否连接电脑并不影响。 从软件界面左侧找到工具箱下的高级玩家选项,单击此时右侧的读取设备开机密码。 可以看到软件界面中间有日志输出字样,能读取3GS和4的7.0版本之下的四位开机密码。 日志输出同样提醒你进入DFU模式,按着它说的方法也行,我推荐按一下方式:不管手机处于何种状态(有电是必须的)同时按住开机键和home键到屏幕完全变黑,等待5秒钟,然后松掉开机键,看到日志输出有成功字样,松掉home键。此时成功进入DFU模式 在电脑右下角会出现发现硬件设备以及你的apple设备安装驱动成功字样。 此时就不必管手机和日志输出字样,你只需一直等着。会需要下载一些东西,或给手机写进去一些资料 恢复密码就是屏幕解锁密码。 iPhone恢复出厂(还原)后原来的图片、APP、通讯录、游戏进度等的会全部被抹掉。 iPhone恢复出厂设置(还原)步骤: 1、首先打开手机的“设置”界面; 2、点击“设置”,然后找到“通用”; 3、点击“通用”,用手指向上轻扫,找到“还原”; 4、点击抹除所有内容和设置。 PS:越狱设备不可这样操作,会白苹果。

文章10
标题：热水器什么牌子好,热水器十大品牌排行榜 
数据来源:全网公开的评论和销量数据 热水器十大品牌排行,来看看热水器什么牌子好? (主要依据全网销量和口碑) 热水器相关信息 热水器比价导购 热水器十大品牌 热水器口碑大全 热水器降价排行 热水器导购知识 销量上升最快的热水器

文章11
标题：浦东换锁芯哪家好一点?
2017-05-14 回答 A:上海奔奔门业有限公司地址:上海市浦东新区新奉路789弄58号 B:上海梅捷门业有限公司地址:上海市浦东新区林浦路875临 C:上海奔奔门业有限公司地址:上海市浦东新区沪南公 2017-05-14 回答 1:上海帮吉开锁公司地址:上海市浦东新区崮山路311号2号房2:上海浦东小陈开锁公司地址:上海浦建路1500号3:上海浦东宝春开锁有限公司地址:上海浦东新区浦电路300号以上几家的服务态度挺不错的,价格实在,信誉很好,比较专业,挺让人满意的,在业内的口碑较好,希望能帮到你。 2017-05-14 回答 比较不错的推荐以下两家,希望对您有所帮助吧:1.上海段氏开锁是专业开锁、换锁、换锁芯、修锁及配钥匙的专业公司。对各种锁具都有深刻探讨和研究。2.上海灵通开锁公司,专业开锁公司、开锁、修锁、配钥匙、开保险柜、防盗门换锁芯 当然靠谱了。上门费30到50 锁芯价格不等 川沙侨光中学对过有 不然就要到陆家嘴去了 其实换给我的是很差的锁,而我家原来的比较好。你就给他换锁的钱就可以我住在周浦想就近找一个 网购吧,自己换也超简单的,天猫买保障大一些,销量最高的那个锁芯不错,有个什么独创的技术,好像叫做“闭 再说正规换锁的到哪里找呢?请提供一下好吗?我在浦东 追答 打114查询下在网上买一把好的锁芯 浮球阀工作原理是什么? 快速熔断器微动开关哪个牌子的好些? 安徽合肥铝合金门窗哪家好一些? 目前耐腐蚀性最好的不锈钢材质是什么? 手动维修开关价格是多少? 氮气减压阀有哪些规格的? 电插锁品牌哪个好? 三角阀水量会比全球阀水量小吗? 防褥疮气垫圈怎么用哪位知道的说下? 顶固门锁多少钱知道的亲告诉下? 木工推台锯导轨的价格是多少? 奥克斯空调开关在哪里? 锯片刀头尺寸规格有哪些? 胀紧套价格怎么样? 定时开关阀门的价格谁清楚?

文章12
标题：联想新笔记本怎么进BIOS_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 联想的新笔记本如 thinkpad和ideapad系列,进bios方法和以前的方法不太一样了,估计有很多同学找了很多方法开关了很多次机器,折腾的够呛吧,这里我给大家截图说明下,如何操作进入bios。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 这里我用我的thinkpad E430c给大家做个演示,首先和往常一样按开机,在这个界面记得要按Fn+F12,联想键盘的新功能键太难用了,干嘛都得先按FN,当然这个也是可以关闭的,回头我再也个经验给大家讲。 步骤阅读 2 这样就进入了这个界面,大家应该很熟悉吧,快速启动BOOT,如果你要安装新系统,进到这个地方就可以了,如果进入bios,还得继续跟我来。 步骤阅读 3 在这个界面按TAB,翻页进入下一个界面,可以看到setup。 步骤阅读 4 选择setup回车进入,就进到了联想笔记本的bios了,大家可以在里面设置自己需要的东西了。 记得当你设置完以后,按F10,也必须是FN+F10。 步骤阅读 5 其实在bois里的这个地方,就可以设置关闭联想笔记本的功能键,让F1-F12按键正常化,这个经验就在我下一篇里给大家详细讲一讲吧。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:光阴荏苒,日月如梭

文章13
标题：个人简历特长怎么写_个人简历模板网
许多应届生对于简历中的特长和爱好无从下手,因为很多人没有发现自己的什么可以作为特长,爱好呢?怕写了给自己简历的印象降分。总的说来,就是抓准重点,可以适当夸张,但是不能与现实相差太大。 个人爱好与特长要不要写? 个人爱好与特长还是要写的,尽量多分项,每一项都少写几个字,这样看起来既充分又简洁。一般来说,爱好和特长都是如实写,比如性格优势、能力优势等。还有一点比较重要,你的爱好和特长与你应聘职位有什么联系。比如音频网络计算机类的,就可以写你的电脑技术好,音频传媒文秘的,就写喜欢阅读写作,文字掌控力强之类的。如果你已经写了这方面的,尽量上网或者看书找些相关类的知识恶补一下,至少知道基本的行业形势定位概念啊之类的吧。总之,尽量还是写,但是不要长篇大论,分点概述就好。 简历特长爱好怎么写 首先要明确专业不是特长,作为一个xx专业的学生来说,把做实验能力强作为自己的特长并不能让自己鹤立鸡群。如果你的专业素养很强的话,这个应该是在简历的其他板块加以强化。与此相对的是,特长的东西不一定就要达到专业水准。比如一个文科学生的计算机知识很丰富,也很喜欢钻研计算机问题,平常的软硬故障,网络问题都可以自己解决,但是没有经过系统的专业化的教育培训,与专业毕业生的水平有一定的差距,但是与本专业相结合的话就是优势了。爱好更自由了,只要你喜欢就可以了,不管是不是达到了一定的水平,比如你喜欢唱歌,但是你的歌声能让人“过耳不忘”,但是这个没有关系。 现在很多的招聘单位会对简历中的“特长爱好”只会顺眼看一下,因此有些同学就觉得它不重要可以随便填写。其实这样想是有一定道理的,很多招聘只是走形式,但是如果遇到强大的竞争对手的时候,招聘单位也许就要看看你的其他方面的条件了。还有些公司对“特长爱好”会认真对待。因此这一项还是要做好的。 有的人特长很多,写上去什么好呢?这个就要考虑你应聘的单位的职业,有利于你的专业优势的就要写,不利的则要省略。比如你在办公室做职员,但是你写了“对网游赚钱很有心得”,就会让人想你会不会专心的工作,但也没有绝对的悲观,从侧面来看,你很有学习和经商的天赋。如果你的老板跟你有一样的爱好,也许会因此而录用你。不过,兵行险招,这一招还是慎用的好。 要点二,要适当的夸大,美化。如果你平时比较懒散,可以写上抗干扰力较强,爱好轻音乐(尤其是催眠曲,不过对用人单位来说是艺术修养的问题)。如果你活动不积极,可以写上独立思考能力较强,爱好阅读(最好别人别打扰你拿着书睡觉,喜欢学习的人多少给人人材的假象)。 要点三,切忌无中生有。很经典的一个例子,一个人在简历中写了自己的特长是篮球,而自己却没有什么碰过篮球。结果在公司活动中,老板叫他叫5个人去打篮球。结果可想而知,真实的水平暴露了,也让人对你的诚实产生了怀疑。不过,事无绝对,有人曾经在电子简历中写了自己并不具有的英语四级,结果因此而得到面试,而在工作中,公司也对这个人的业绩给予肯定,认为他是个不可多得的人才。 简历特长怎么写 在制作求职简历时,除了工作经验外,个人特长也是较能突出个性的部分,以下资料可供参考。 1、蓝球,足球,排球:团队精神。适用大多数岗位,如果你有这方面的爱好可以写进简历。 2、围棋,国际象棋:战略意识,应聘市场类或者高端职位比较适宜写这类爱好。 3、阅读,古典音乐:高雅。应聘文职类的职位适合。 4、旅游:适应不同环境的能力,快速学习的能力。特别是某些工作职位需要经常出差有这方面爱好的求职者老疑有一定优势,适用于销售业务类职位。 5、跆拳道:意志。适用于管理类,市场类职位。 6、演讲,辩论:沟通能力强,适用于市场类,销售业务类职位。 7、舞蹈:外向,易沟通。适用于公关类,市场类的职位。 面试简历爱好特长写什么 如你即将去参加一家通信企业面试,就在个人简历表上的“爱好”和“特长”两项都有写“通信”。可有担心自己与这一块的知识了解不是很透彻。如果到时HR问起这方面知识,很可能答不上来,这时该怎么办呢? 教你一个应急的办法:准备并详细的去了解现在你这个公司的情况,业务,还有你应聘职位的具体情况,然后找资料一下,最好的途径是找说你那些通信方面好的同学联系,了解到你现在职位需要做的范围,有针对性的补习,否则,别无他法,而且在下次去公司的时候,一定要表达出你现在所有明白的关于通信方面的知识,不要有所保留,并且告知企业,你有兴趣在这个领域学习(因为你没工作经验),态度是积极的,这样,作为用人单位会对你有个良性的评价,而且你还可以问他们,公司有没有相关的培训计划,这也能展现你很用心的态度!企业一般不会觉得你能马上进入工作状态的,肯定会有一定培训。因为如果是要马上上岗就能胜任的岗位,企业肯定会注明要有几年的工作经验。 个人简历特长爱好范文 本人曾在校社团联合会网络信息部和检验学院学生会工作,并担任班干部;培养了我良好的领导、管理、协作、交际沟通和创新能力,使我能客观理智地面对问题,顾全大局,对凡事持寻求解决的态度。 一年的实习工作更是丰富了我的阅历,培养了我开拓创新的思维和解决问题的能力,更加系统地掌握了临床各项检测的基础理论和基础操作技术,掌握了微生物、病毒的实验检验原理和操作技术,有较强的综合分析能力和动手能力,也具有一定的科研能力。 我性格开朗、积极上进;具有良好的团队精神和人际关系,对待工作认真负责、勤恳耐劳,耐心细心,在工作中善于到激励他人的作用,同时善于并热爱与人沟通交流;敢于开拓创新,有着强烈的事业心与责任感,对人生和事业充满热情和憧憬。 ------ 上一篇:简历里的离职原因可以这样写 下一篇:个人简历封面怎么做

文章14
标题：关晓彤还是处女吗被谁破的处?曝关晓彤早恋与男友林汉接吻照
新闻中心 关晓彤还是处女吗被谁破的处?曝关晓彤早恋与男友林汉接吻照 发布时间:2017-05-09 浏览次数:6907 返回列表 话说青少年时期最怕什么被发现?肯定是那朦胧又美好的“小恋情”被家长发现。不过,我们号称恋爱“零经验”的关闺女不是被家长发现了“小恋情”,而是被万能的粉丝发现了“小恋情”。这段恋情让热姐来看,啧啧,咱们关关还是个挺长情的人嘛。 首先,热姐要向已死的“人人网”致以崇高的敬意,毕竟,没有你,我们发现不了这么大的信息量。 接下来,热姐就按照时间线的倒序带婊妹们好好看看关闺女这朦胧又深刻的第一次恋爱经历。 事件的男主人公林同学似乎是第一次被人刻意“挖坟”,于是情绪有些许烦躁,发了这么一条似警告也似指责的动态。 这一年的5月并不是个恋爱的时节,热姐觉得此时的林同学还是挺悲伤的,不然也不会转发这么悲情的动态。 究其原因呢,还是挺伤感的,源于关晓彤出于对学业的考虑与林同学“且行且珍惜”了。 2014年3-1月 然而在分手之前的三个月里,两人还多次甜蜜互动,更是从其中一条状态中得出,两人的恋情似乎是从12年开始的,15岁的小关关啊,那个时候还在《画皮2》中饰演少年靖公主的你原来已经是情场老司机了啊。 这一年中,林同学除了在生日,节日这种特定时间深情表白之外。 热姐似乎还看到了两件事,第一,林同学的数学不太好。 同样都是2月14日情人节,前面14年的时候是共同度过的第三个情人节,13年的时候也是第三个情人节;4月发布的状态让大家知道了,表白是12年的事儿;13年9月的表白就又变成了在一起4年,我说林同学,你这个时间线是能随意开启还是怎么着? 第二,两人在七月份应该是闹了一次不大不小的别扭。 我说林同学,我们小关关不接你电话,很有可能是在拍戏啊你说对不? 这一年应该是小两口爱的最情深意切的时候,不仅经常互动互诉衷肠,还干了件“变态”的事儿。不过在喂狗粮之前,热姐似乎在两人的互动里还看到了话题女王大幂幂的身影。 不知道你是不是真的懂,但是热姐反正没有懂。当然林同学也可能遇见的是姚明大哥。 看看此时的小关关,整个人散发着恋爱的气息,这也似乎印证了,这位林同学是自己的初恋。 还有这件“变态”的事,既变态又高兴,还跟“圆”有关系,请告诉热姐不是只有我想歪了。 到此为止,2012年之前的动态再没有两人各种互动的痕迹,由此可推断。似乎是林同学倾慕小关关已久,在其不懈努力下,两人于2012年4月开始朦胧的“小恋情”,最后于2014年4月分手。 热姐在“人人”上寻找证据的同时,还发现了,咱的“国民闺女”在中学时期,似乎因为学业和工作的双重压力而时常变得烦躁不堪,所发动态言语之间都十分的暴戾。 对此呢,很希望小关关的家长不要只是一位的给孩子增添各种人设标签,适时的也要关心她们的心理健康。 最后,热姐要说。作为90后的一个积极向上的好青年,早恋这种事儿难道不是应该被广泛普及,释放大家的天性么?何苦为了个人设而暗示看官们自己还是个没有感情经历的小白,如今“学霸”过曝,感情经历又被挖出,从无恋爱经历的话被打脸。原本好好的观众缘被自己作成这样,是多么的得不偿失。 该读书的年纪,还是应该好好的享受一下学生时代,过早的涉足这些营销炒作的戏份,真的对自己的成长有害无利,小关关你可要想清楚啊呀

文章15
标题：手机支付宝读取QQ邮箱信用卡账单失败的解决方法_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验 > 职场/理财 > 投资理财 百度经验:jingyan.baidu.com 最近由于支付宝无法读取QQ邮箱账单,给很多用QQ邮箱接受信用卡账单的朋友造成了困扰。这里有一种解决方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 接收信用卡账单的QQ邮箱 已有的或者新注册的阿里云邮 百度经验:jingyan.baidu.com 1 百度阿里云邮,进入官网,没有账号的注册一个新账号,有的直接登录。 步骤阅读 步骤阅读 2 登录阿里云邮,在页面上点击右上角的设置。 再选择账户设置下面的其他邮箱。 步骤阅读 3 在如图页面选择,添加其他邮箱。 步骤阅读 4 输入接收账单的QQ邮箱,邮箱地址:XXXXXXXXXX@qq.com 密码如果有独立密码,就输入独立密码,没有就是登陆密码。 填好以后选择保存。 步骤阅读 5 到这一步差不多已经完成70%了。 添加完QQ邮箱以后,回到其他邮箱选项,会看到自己刚添加的QQ邮箱,选择如图红框框里的收信。然后QQ邮箱里的未读邮件就会导入。 步骤阅读 6 导完以后,登陆你的手机支付宝,选择信用卡还款,右上角选择邮箱账单。 步骤阅读 7 选择添加账单邮箱。 步骤阅读 8 把你的阿里云邮账号密码填进去。然后点获取账单。OK!大功告成了! 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：越南旅游该注意些什么?有哪些东西是值得购买的? - 爱问知识人
有哪些东西是值得购买的? 一.中国海关规定,中国公民出境每人携带的现金不超过人民币6000元(美金1000元) 二. 越南海关规定,中国公民入境不允许携带和其它通讯器材,否则将被罚款或没收。 三. 严禁携带黄色书刊、影碟、枪支、炸药、毒药等违禁物品出入境; 四. 未经检疫的动、植物和水果不能携带出入境,大件越南红木工艺品、家电产品等不能携带入境; 五. 国家公务人员(如公、检、法、司等)、军人不能穿制服出境,也不能将有代表国家主权的徽章、证件(如工作证、持枪证,致使该游客不能出入境旅游的,旅行社不承担赔偿责任; 六. 旅行社为游客办理出入境证件时,如果遇到电脑报警(即与公安、边防部门不允许出入境的姓名相同时)而公安、边防部门拒绝办证,致使该游客不能出境旅游的,旅行社不承担赔偿责任; 七. 摄影机、进口相机(价值1000元以上)出境时必须报关,在口岸验证大厅内禁止拍照; 八. 在越南旅游期间,不得有危害祖国安全,荣誉合格利益的行为; 九. 赌博属违法行为,游客在越南旅游期... 度假旅游相关知识 确定举报此问题

文章17
标题：腋下长斑是怎么回事_百度拇指医生
?腋下长斑是怎么回事 你长的应该是汗斑我以前也长过不过我的是在后背上汗斑: 汗斑是相当常见的疾病,尤其好发于夏天。在皮肤科门诊常有些病患,以为由汗水所引起的所有皮疹,都叫汗斑,其实这是不正确的。汗斑的确较容易发生在汗水郁积处,像是脖颈、前胸、后背,但是它是特指由一种类酵母菌样的霉菌感染皮肤所造成的皮疹。典型的汗斑会以雨滴状的白色或咖啡色斑点来表现。如果流汗或遇热时有时后患部会突然发红或发痒,为其特色。 你要多注意皮肤的干燥,通风,有汗就要擦干我那时候是用一个纯中药的去斑药物治好的你也可以试试叫去去斑搭档中药没有副作用,所以用着特放心,而且还能去根

文章18
标题：自制酸奶的做法_家常自制酸奶的做法【图】自制酸奶的家常做法大全
手机扫描右侧二维码,将这篇菜谱带进厨房,让您边做边看!您也可以 下载美食杰手机客户端 >随时随地看菜谱! 镇静助眠 防癌 益智 美容养颜 1.将牛奶倒入小锅中,小火加热至约70度,即将沸未沸的状态,然后离火晾至温热 2.将所有工具(瓶子,保鲜盒)用开水烫一下消毒后晾凉 3.将晾好的牛奶倒入保鲜盒或瓶子中,如果温度太高还要晾凉一些,略有温热即可(晾凉也可),倒入酸奶 4.将牛奶和酸奶搅拌均匀 5.盖好盖子,放在暖气上(约40度,乳酸菌最适宜的温度是42摄氏度),时间约4-6小时(受温度、奶的品质、菌种数量、活性等影响而不定),待凝固立即放入冰箱冷藏保存一夜后,味道最佳 6.吃的时候加糖、蜂蜜、水果、蜜豆、炒红果、果酱均可 这种瓷瓶酸奶现在其实很常见,用它来自制酸奶特别好用。 1、将牛奶加热一下是为了消毒,去掉杂菌,使发酵更加容易。如果嫌麻烦,可以不加热,直接用纯牛奶与酸奶混合即可。但容器要开水烫过消毒。 2、如果想加快凝固速度,可以将酸奶(菌种)的比例提高,酸奶越多,凝固速度越快。 3、做好的酸奶是凝固型的,略呈果冻状,搅拌均匀后会和市售的酸奶状态一样。 4、做好的酸奶表面可能会有少量乳清淅出,搅拌时一起拌匀即可。 5、酸奶发酵好后最好立即放入冰箱,防止发酵过度影响口感,在冰箱放置约一夜的时间后,酸奶仍有一个后熟的过程,口味会更好。 6、糖可以在煮牛奶时加入,加热时糖更易融化。但个人更建议吃的时候再加,这样容易控制糖量,而且因为还可以加入很多其他调味的食物,不放糖可以避免重复加入含糖过多的材料。 7、自制的酸奶可以再作为菌种再使用一次,因为自己制作容易沾染杂菌,所以最多使用一次就不要再用了。 8、可能出现乳清(淡黄色透明水样液体)的原因: A、乳酸菌的活性不够。 B、发酵和保存过程中容器晃动较多的话容易出现较多乳清。 C、发酵温度过高使发酵过盛,酸度过高,乳清也会析出较多。 自制酸奶的好处: 在乳酸菌数量最多活性最强时就可以喝。一般市售酸奶的保质期是14-21天,但是在5-10摄氏度的环境下存放7天后,酸奶中乳酸菌的死亡率可达90%以上。哪怕放在冰箱里,一个星期后乳酸菌的数量也有相当的下降,所以要想得到更多的保健作用,酸奶越新鲜越好。购买酸奶时,也要挑离生产日期最近的。很多商家在促销时根本不把酸奶放在冷柜中,就随意堆在柜台外,会使乳酸菌的损失加快。 3、用暖气做的附加好处是环保 这里暖气其实是起到了酸奶机的作用。如果在夏天温度较高时,室温就可以做,根据温度的不同凝固时间也有所不同,总之就是一凝固就放入冰箱,可以最大程度地保证其中的乳酸菌的数量和活性。 评论排序: 最新 最热 工艺、口味相似 工艺、口味相似 工艺相似 工艺相似 275 评论125561 人气 主料、工艺相似 口味相似 口味相似 主料、工艺相似 工艺、口味相似 工艺相似 口味相似 口味相似 看过自制酸奶的人还喜欢看...

文章19
标题：如何查询发票的真伪?(整理)_中华网考试
看看你的二模、三模成绩能上哪些学校和专业,快加快加老师微信:gaokao009 2017年高考志愿填报1V1定制指导服务方案,定制微信: gaokao009,定制入口 >>>>> 在日常工作中,常常会收到各种各样的发票报销,在这个造假泛滥的今天,我们如何确保的发票的真伪呢?下面会计网小编整理了关于查询发票真伪的方法。 1. 首先要辨别是国税发票还是地税发票,可从票面的“全国统一发票监制章”中区分。如印章中印有“XX省国家税务局监制”或“XX市国家税务局监制”字样的则进入该省或该市的国家税务局网站进行查询;如该印章中有“XX省地方税务局监制”或“XX市地方税务局监制”字样的则进入该省或市的地方税务局网站进行查询。可直接中文搜索到网站。  2. 进入税局网站后,因不同的税局网站页面也会有所不同,但要查发票一般都点击“发票 查询”、“发票查验”、“发票比对”等字样进去查询,点击后会弹出一个要求录入发票信息的界面,根据提示录入相关信息,再点击“确定”、“查询”等字样,则会弹出查询结果,一般都会有发票购买信息等,请将发票信息与网上查询到的信息进行核对是否一致(核查开票单位、开票金额是否与纸质相符)。如果发票有问题,一般都会出现“我局无出售过此发票”、“查无此发票”、“查无此记录”等类似字样。 3. 可拔打全国统一的纳税服务热线(区号+12366)进行咨询、查询。 4. 通过对方提供《发票领购簿》中含有该发票代码的《发票领购记录》复印件,确认对方是否有合法的发票领购记录。 财会问题请扫一扫加王老师(微信号:252426133) 老师邀你加入实操交流群,和大咖一起学会计! 进群还有老师免费答疑、免费直播体验课! 更多问题解答请加陈茹嘉老师(583359336)微信号 中华网考试移动版(2.0) kaoshi.china.com 深圳市一生科技有限公司成立于2006年,致力于将中华网考试培训打造成最具活力的教育网站。联系电话:0755-83997992 公司地址:深圳市南山区科技园中区科苑路15号科兴科学园B1-401室

文章20
标题：荣耀8和荣耀V8有什么区别?这篇评测让你一目了然!_TechWeb
TechWeb官方微博: 荣耀8和荣耀V8对比评测:荣耀8究竟强在哪里? 大家期待已久的荣耀8在7月11日正式发布,其传承了荣耀V8的双摄像头,并采用全新的双2.5D弧面玻璃+金属中框的设计,给人不少的惊喜。另一个方面,很多人都关心荣耀8与荣耀V8的区别是怎么样,而荣耀8在市场当中的竞争力如何。 硬件对比 在基础版机型当中,两者的区别主要在屏幕尺寸、RAM与电池容量上面,而高配版机型差别比较大一些,因此参数上面以高配版为例子。荣耀V8配备麒麟955处理器,而荣耀8的为麒麟950,两者区别主要在主频上面,但日常使用当中体验差别不大,因为麒麟950在多数情况下可以保证流畅度。 屏幕方面,荣耀V8配备了5.7英寸的2K级别屏幕,而荣耀8的为5.2英寸1080P,前者在尺寸与分辨率上面都占优势。荣耀V8的电池容量为3500mAh,而荣耀8为3000mAh。 相关阅读: 每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料,全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与,TechWeb官方微博期待您的关注。 ↑扫描二维码 想在手机上看科技资讯和科技八卦吗? 想第一时间看独家爆料和深度报道吗? 请关注TechWeb官方微信公众帐号: 1.用手机扫左侧二维码; 2.在添加朋友里,搜索关注TechWeb。 家里有了孩子之后一切都不一样了... 投影机升级激光光源之后,进入这个市场的品牌多了起来,并且很多原有品牌也开始在激光光源的时代布局新的市场。比如原本工程投影...